第1章 重回九十年代的邪道大魔头！
《铜锣湾爆发命案，一家六口惨被灭门！》
《雨衣屠夫再现，引发市民恐慌！》
《港岛股市再创新高，专家称还有上升空间！》
《......》
逼仄肮脏的旅馆房间里，赵善将手里的报纸放在桌上，深吸一口气之后，伸手揉了揉自己的脸。
那原本因为各种仪式，献祭，以及与人争斗留下的伤痕全部消失了，取而代之的是完整且光滑的皮肤，当然随之一同消失的，还有他付出极大代价才获得的力量。
“好家伙，这是一下子给我干穿越了？”
他又低头看了一眼报纸上的时间，1995年5月8日，再扭头看向窗外那充满了时代特色的建筑，招牌，以及路过行人身上的装扮，都在印证着这一事实。
他果真是穿越了，而且还是从2025年的大陆，直接穿回到了九十年代的港岛！
“可恨，我好不容易修炼出来的法力，炼制出来的法宝，也全都没了！”
赵善忍不住捂住胸口，感觉到心脏一阵阵抽搐的疼，不是末法时代的修炼者，是没有办法体会到他现如今心情的，那是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前的悲催。
也幸好他现在法力没了，不然高低得来一个道心失守，走火入魔！
“罢了，能活下来就算不错了，只要命还在，一切都还有重来的机会，不过这一次，没有做好十足的准备，我绝对不会再回去大陆了，那些该死的老古董！”
他心中暗自想道。
在穿越之前，赵善作为一个在末法时代的修炼者，由于灵气不存，正道走不通，只能被迫去走邪门外道，为此远走他乡，去往南韩，东南亚等国家各种炼魂，血祭等等，用尽一切办法，总算是小有所成。
俗话说得好，富贵不还乡，如锦衣夜行，外加他当时达到了瓶颈，于是自信满满的返回了大陆。
在末法时代，他的实力已经算是站在巅峰的人之一了，手里还有自己炼制的法宝，志得意满，本来也没打算回去搞事。
结果由于在外凶名赫赫，他人刚下飞机，就被一群不知从哪蹦出来的老不死围住，手里拿着各自宗门传承下来的古老法宝，要来斩妖除魔，寡不敌众之下，被迫兵解逃走。
当然，在回大陆之前赵善也早有准备，留下了后手。
按照他的谋划，如果自己身死的话，那么灵魂应该是回到东南亚某个岛屿上，自己选定的鼎炉体内夺舍重生才对。
结果没想到一睁开眼睛，竟然回到了九十年代的港岛。
他现在这具身躯主人的身份，是前几天刚从大陆过来港岛，准备投奔这里的亲戚，然而到了之后才发现亲戚早已搬家离开，自身又不慎感染了风寒，在这小旅馆里一命呜呼，最终被赵善夺舍重生。
“难怪感觉这么孱弱，走两步就得歇一下，和前世对比，简直弱的跟小鸡仔一样！”
赵善叹了口气。
但是既来之，则安之。
前世赵善能够从一无所有修炼到巅峰，如今换个世界照样能做到！
要是没有这种自信，是成不了修炼者的！
“不过首先，来看看这个世界的灵气如何？”
他闭上眼睛，灵魂当中尝试性运转了一门秘法，顿时感觉四周犹如铜墙铁壁，能够感受到灵气的存在，但却无法撼动一分一毫，于是失望的睁开眼睛，摇了摇头。
“好吧，看来依旧是末法时代，不过也在意料之中，毕竟也就差了三十年而已。”
“看起来，依旧只能走邪门外道，血祭炼魂的路子了！”
末法时代，并不是说修炼用的灵气不存在了，那就不叫末法，而是灭法，无法了，而指的是灵气产生了惰性，修炼者既没有办法将这些灵气吸入体内强大自己，也没有办法在外操纵这些灵气，来施展出种种法术。
看得到，但是吃不到，这就是末法时代修炼者的悲哀。
不过没了灵气，也并不意味着没办法修炼，通过血祭，炼魂，养蛊等等手段，依旧能够凝聚法力，炼制法宝，前世的赵善就是这方面的行家里手，在偌大的东南亚都闯出了赫赫凶名。
“而且虽然是末法时代，但灵气却比前世要松动一些，这意味着在这个世界，我或许能攀登到更高的境界！”
赵善舔了舔嘴唇，眼中浮现出惊喜之色。
要知道末法时代之间，也是有差别的，典籍记载里面，两三百年前也叫末法时代，但那个时代还有人能够修炼到高深的境界，世间还有各种妖魔鬼怪，群魔乱舞。
三十年后也是末法时代，但那个时候别说是妖魔鬼怪了，如果出现了一个鬼，那方圆百里的巫师，降头师，邪道修士就都跟过年赶集似的蜂拥而至，你争我夺。
灵气堕化是一个逐渐的过程，有的时代如铁板一块，但有的时代却还有些缝隙，稍微松动一些。
而赵善感受到的这一点松动的灵气，虽然依旧没有办法用来修炼，但却意味着这个世界或许还有那么一些超凡力量的存在，但这对他来说无疑是一件天大的好事。
不管是人，还是妖，鬼，邪，神之类的存在，都可以化作他修炼的资粮！
这也让他感觉到，自己似乎不仅仅是简单的穿越到过去，而更有可能是穿越到了某个平行世界之类的，毕竟前世他入道的时间稍迟一些，但也没感受到这一丝松动的灵气。
不过无所谓了，反正他前世是个孤儿，也没有儿女，没什么值得牵挂的。
“正好，前世我刚开始修炼的时候，走了许多冤枉错路，也留下了不少的遗憾，导致后面出现瓶颈，难以突破，这一世重新来过，肯定能够做得更好，走得更远！”
赵善心中暗道，很快脑海中便浮现出大量他收集的功法，秘本，全都是适合筑基入道的，正在选择中，耳边忽然响起了一个漠然的声音：
【叮，系统已激活！】
【当前事件完成数量：0】
【由于初次激活系统，你获得了一次推演功法的机会！】
系统，虽迟但到！

第2章 推演功法，太阴化形法！
“系统？”
赵善眯起眼睛，他前世也看小说，对系统金手指之类的概念并不陌生，只是没想到这事真的发生在了自己身上。
不过既然穿越都发生了，那么再多出一个系统，似乎也合情合理，可以理解。
很快，脑海中关于系统的信息就迅速浮现，被他所理解。
他脑海中这个系统名字叫做大事件系统，只要他解决或者完成一些被系统判定为事件的事情，就能够获得宝箱，然后从宝箱中开出各种各样的东西。
功法，典籍，法宝，各类天材地宝等等，一切皆有可能。
并且按照系统的划分，事件一般分为普通事件，精英事件，史诗事件以及神秘事件四个档次，最终完成的事件等级越高，那么获得的宝箱就越珍贵。
而他现在完成事件的数量为零，自然是一个宝箱都没有的。
还好这个系统十分人性化，附送了他一次新手福利，能够根据他的需要，将一门功法推演到他当前所能达到的极限水平。
“有意思，那就来试试吧！”
赵善手指敲了敲桌面，对于这个突然出现的系统，他自然不乏警惕，但是他更清楚就算真的有什么问题，那也是未来需要考虑的事情，当前重新筑基，踏入道途才是最重要的。
只要实力足够强，那么就算是坑，他也能从容的迈出来。
【请选择推演的功法！】
随着他意念一动，系统的声音再次传出。
“推演，血僵筑基法！”
赵善脑海中，浮现出一门功法的信息，心中默念道。
这是他前世获得的各种秘本和功法中，用来筑基最为强大的一门功法，当然这个强大的前提，是在末法时代的大背景下，只可惜他得到这门功法的时候，已经筑基成功，不可能再重新修炼，只得用于收藏，没想到现在竟然又派上了用场。
血僵筑基法一旦成功，就能够让自己获得一部分传说中的僵尸之体，刀剑难伤，力大如牛，行走如飞，要害也极大减少，就算受了什么伤，也能够依靠饮血治疗，保命能力颇为不俗。
放在末法时代，这已经是极为殊胜的超凡力量了。
最起码以肉身之躯，面对小口径的手枪，只要不是被命中心脏，大脑这样的要害，其他地方完全就是小问题，这放在一般的现代都市当中，只要小心点完全就能够横着走了！
当然，美利坚那样实现了三亿人的枪战梦想，真人版吃鸡战场的国家除外。
不过效果虽然强大，但相对的条件也很苛刻，不但需要寻找到稀少的极阴之地，然后打造一副棺材让自己躺进去，而且需要不吃不喝，躺上七七四十九天，每天血祭一个活人才行，妥妥的邪魔外道。
期间要是出了任何意外，都有可能导致功败垂成，甚至直接陨落，可以说收益和风险并存。
而这门功法中赵善最不能接受的，就是自己要在棺材里躺上四十九天，如此一来血祭，护卫之类的事情就只能交给其他人来做，这就意味着他在最脆弱的时候，生死却不是掌握在自己手中，而是其他人的手里。
信任，对于他这种走邪门歪道的修士来说，是绝对的奢侈品。
别说是手下了，就算是爱人，儿女都有背叛的可能性。
嗡！
似是感受到了他的想法，脑海中的血僵筑基法迅速开始优化，改进，在一股神秘力量的作用下，迅速按照赵善的要求进行推演，并且整个过程他的意念都参与其中，就好像是他自己在亲自推演一样。
这种感觉，就好像是他突然多出了一个极为强大，算力超强的外置大脑一样，如有神助，却又是那么的自然而然，极为奇妙。
赵善甚至觉得传说中的顿悟，似乎也不过如此了吧！
每一个细节，每一种变化，他都了熟于胸，脑海中有源源不断的灵感和巧思浮现出来，最终将这门功法推演到了一种极致的完美。
当然这个完美，并不是指这门推演出来的功法尽善尽美，旷古烁今，而是这门功法现如今是最契合如今的大环境，以及赵善的个人情况，最适合他进行修炼，完全就是为他进行量身打造，而不是真的说这门功法强大到了极致。
毕竟要真的推演出一门强大无比，但却需要成神成仙才能修炼的功法，那反而是得不偿失。
【经过推演，你的血僵筑基法得到了蜕变！】
【你获得新的功法：太阴化形法！】
系统提示随之响起。
很快，赵善的脑海中就浮现出蜕变之后的完整功法，脸上忍不住露出了笑容，连声说道：“好！好！好！”
一连说了个三个好字，可见他对这门功法的满意程度。
且不说是专门为他量身打造，就是这门功法的效果和能力，也超越了他记忆中所有的筑基功法。
更重要的是，这是一门完全不需要灵气，适合在末法时代修炼的筑基入道之法，要是放在前世，赵善敢保证绝对会掀起一股恐怖的腥风血雨，不知道要死多少人！
由于他全程参与推演，因此对于新的太阴化形法的理解，自然是无人能及，这门脱胎于血僵筑基法的功法，与其最大的区别就在于，极大简化了修炼的过程，但结果上却是不弱反强！
极阴之地？
不需要！
躺在棺材里？
更不需要！
甚至连修炼的时间都从七七四十九天，缩减到了七天。
只需要一周的时间，就能够筑基入道，要不是赵善亲自推演出来的，就连他自己都不信还有这种事！
并且不同于血僵法是将自己炼制成半僵尸之体，还会有一些性格嗜血，畏惧阳光的缺陷，太阴化形法是通过血祭的手段，选择一具尸体后，将其炼制成受自己掌控的僵尸，并且与自己心意相通，这样就没有了原本躺在棺材里，受制于人的缺点。
一旦成功，赵善就等于是拥有了一个强大且听话的僵尸作为护卫，实力将会大增！
但是炼制出僵尸还只是次要，太阴化形法真正的精妙之处，其实在名字上就已经表现了出来：
太阴，化形！

第3章 小姐，看来你需要一些帮助！
传说当中，僵尸属阴，一些实力强大僵尸，甚至可以做到吞噬月光中的精华，从而增加自己的实力，因此自古以来，便有僵尸拜月的说法在流传。
当然，末法时代鬼都见不到几个，更别说是僵尸这样的“高端”怪物了，赵善也只是听说，从没见到过。
太阴化形法便是参考这一传说，在炼制僵尸的过程中，虽然需要的时间和祭品大大减少，但是却多出了一个要求，那就是必须要在月华照耀之下进行。
不过月华并不等于月光，就算是月亮被乌云遮住，只要不是在室内，就都能够生效。
而在通过太阴化形法，成功炼制出僵尸之后，僵尸便可以在夜晚吞噬月华的力量，然后将其中的精华反哺给赵善，会慢慢在他体内孕育出一个太阴之胎，到那个时候，现如今这具凡人之躯便可以逐渐放弃，意识和力量全都融入太阴之胎当中。
这，便是化形！
一旦化形成功，那么赵善便能够从凡夫俗子，一跃蜕变为先天的太阴之体，生而不凡，比用血僵法将自己炼制成的半吊子僵尸，不管是潜力还是实力，都高了不知道多少！
除此之外，炼制出来的僵尸还能像是一个过滤器一样，吞噬各种妖魔鬼怪的力量，然后将其中的杂质吸收，精华反馈给赵善，完全就是一尊上好的鼎炉！
如此一来，僵尸能够变强，赵善也获得了好处，完全就是双赢，赢麻了！
原本一门普通的血僵筑基法，在系统的推演之下，直接变成了一门集护道，化形，修炼，鼎炉为一体的顶尖法门，简直就是鸟枪换炮，乌鸦飞上枝头，变成了凤凰！
“这与我前世筑基入道的功法相比，简直一个地下，一个天上！”
赵善心情激荡之下，忽然感觉大脑一阵眩晕，眼前发黑，整个人差点倒了下去。
“靠，这个身体也太弱了！”
他不得不平复一下心情，免得乐极生悲，别直接嗝屁了，那简直就是史上最悲催的穿越者。
他夺舍的这具躯体，这几天吃没吃好，睡没睡好，还感染了重度风寒，虚弱的简直呼吸都费力，身上的负面状态直接拉满，这让赵善有种强烈的不安全感。
现在这样子，怕是一个孩童拿着刀都能对他产生威胁，太脆弱了，比他前世最为落魄的时候还要弱。
“必须尽快修炼太阴化形法！”
赵善大脑高速运转，迅速思考起来。
虽然修炼过程得到了极大的简化，但是对于赵善来说，想要修炼太阴化形法，现在仍旧有两个问题摆在面前。
一个是场地，他需要一个不被人打扰的隐秘场所。
毕竟他现在身处的不是什么战乱之地，而是九十年代的繁荣港岛，要是被血祭的仪式被他人发现的话，后果怕是不会太美妙。
第二个则是材料，一个僵尸，七个祭品，那他起码也需要一具尸体，七个活人来进行血祭才行，考虑到僵尸成型之后的实力，尸体最好还是“新鲜”的那种，而不是墓地里面那些腐烂的尸体。
而他现在不但身体孱弱，字面意义上的手无缚鸡之力，而且还是刚刚从大陆过来港岛，人生地不熟，对别人来说妥妥的就是地狱开局，但是对于赵善来说：
“问题不大！”
他伸手摸了摸下巴，只有一些小绒毛，说明这具身体年龄不大，估摸着也就十七八岁，在三十年后这个年龄的人十有八九还在上学，眼中满是清澈的愚蠢。
但是在九十年代，这个年纪许多人儿子都已经能打酱油了，进入社会的比比皆是。
“首先，得尽快搞到一笔钱！”
赵善眯起眼睛，心中暗道。
现代社会，钱虽然不能解决所有的问题，但是绝对能解决大部分的问题，场地，人手什么的，都是能够用钱来搞定的，尤其是现在他身处什么地方？这可是九十年代的港岛！
金融危机还没有到来，港岛作为四小龙之一，一切都在蓬勃发展，欣欣向荣，仅港岛一地的GDP，就占了当年全球GDP总量的0.5％，是以后无数老港心心念念的黄金时代。
在这样一个猪站在风口都能起飞的年代，赵善想要赚钱简直不要太容易。
但赚钱只是为了满足赵善的修炼需要，而不是目的，所以他现在需要的是一笔快钱，最好是这两天就能到手，这就不是那么容易了。
任何年代，赚快钱最简单的法子，要么就是已经写在了法律里面，要么就是游走在法律的边缘。
赵善脑子转了一圈，已经浮现出好几个想法。
前世作为凶名赫赫的邪道魔头，他可不是什么循规蹈矩之辈，只要能达成目的，黑的白的灰的，什么方法他都不介意使用。
砰！
就在这时，他忽然听到了门外有砸东西的响动，紧接着隔音奇差的房间里，便传来外面有人骂骂咧咧的声音：“宽限，我踏马又不是开善堂的，天天宽限你，那我生意还做不做了！”
“两天，再给你两天时间，要是还拿不出钱来，就别怪我不客气了！”
赵善将门推开一个小缝，看到斜对面的房间当中，地上坐着一个女人，浓妆艳抹，正满脸讨好的笑，左脸上还有一个明显的巴掌印，一个左眉上长着颗黑痣，面相凶狠的男人，带着两个小弟踹了一脚门，大摇大摆的走了出来。
“看什么看，没见过收债的？！”
路过走廊时，看见其他房客的目光，顿时恶狠狠的骂道，吓得其他人连忙关上了门。
收债，怕不是高利贷吧！
赵善一眼就看穿了这些家伙的成色，前世这种人他见得多了，看着嚣张跋扈，但基本都得不到什么善终，并不值得关注，他反而饶有兴致的看着那从地上爬起来，正揉着自己脸颊的女人。
浓妆艳抹，衣着暴露，满满的风尘气息，职业是做什么的不言而喻。
一个因地制宜的计划，很快在赵善脑海中浮现了出来。
于是等到收债的三人组走后，他推开门便朝着那女人走了过去。
“小姐，看来你需要一些帮助。”
他直接走进了对方的房间，面带笑容的说道，然后反手关上了房门。

第4章 风尘女子，仙人跳！
突然进来一个人，还把门给关上了，女人本来吓了一跳，但是抬头看清楚之后，立马放松了下来。
此时的赵善脸色苍白，脚步虚浮，浑身上下透露着一股虚弱的气息，一眼就能看出大病初愈的模样，真要动起手来，这女人觉得自己只用一只手就能摁住对方。
“怎么，小弟弟，病成这个样子还想来找姐姐玩？”
她上下打量了一番赵善，然后撇了撇嘴：“我看还是算了吧，就你现在这鬼样子，我怕你有命上床，没命下来！”
女人还以为赵善说的帮助，指的是来照顾她的生意。
毕竟以她的职业，突然出现一个男人说要帮她，十有八九都是一个意思，她倒是不介意在这里做一笔生意，怕的是赵善顶不住，那可就是倒血霉了，别以为做这一行就不需要名声了。
“抱歉，像你这样连庸脂俗粉都不算的，我还看不上。”
赵善实话实说。
他走邪门外道的，自然不是什么正人君子，但要求还是很高的，一般的女人根本入不了他的眼。
“我丢雷老母，你踏马会不会说话......”
谎言不会伤人，真相才是快刀，女人顿时恼羞成怒，张嘴就开骂，做她这一行的不仅要口齿灵活，同样也要牙尖嘴利，一般泼妇骂街都不是她的对手，然而还没骂完，就被赵善的下一句话给直接堵了回去。
“我知道你需要钱，而我有能让你赚钱的法子！”
赵善淡淡说道。
“赚钱？”
女人瞬间上演变脸绝技，由怒转喜，从旁边将椅子拉了过来，然后满脸谄媚的扶赵善坐下：“大哥，我承认刚刚说话有些大声，咱们坐下来慢慢聊，有什么赚钱的法子？”
“你叫什么名字？”
赵善顺势坐了下来，却没有回答她，而是先问名字。
“阿香，叫我阿香就好。”
这显然不是真名，不过做这一行的也基本不可能用真名，很正常。
阿香一脸恭维的帮他捶着腿，脸上的粉簌簌落下，浓郁的劣质香水味扑鼻而来，赵善忍不住用手扇了扇鼻子，继续问道：“你欠他们多少钱？”
“两万块，本来我只借了一万，但是这帮天杀的利滚利滚利，一个月过去就翻了个倍，老娘就算二十四小时都出去卖，一个月也赚不了这么多钱啊！”
说起这件事，阿香顿时满腹都是怨气，脸上写满了委屈，赵善听了也忍不住眉头一挑，好家伙，一个月直接翻倍，贷中贷了属于是。
但这也侧面说明阿香没什么后台，软柿子一个，毕竟放高利贷的也要权衡利弊，遇见麻烦的，不好惹的就会少收点，而遇到好欺负的自然就可劲的欺负。
不过赵善也只是感慨，并没有被阿香带进情绪当中。
毕竟在她借高利贷之前，肯定就已经知道了是这个结果，但还是去借了，那就属于一个愿打一个愿挨，怪不了其他人，一万块在这个年代，也不算什么小数目了。
赵善问这些，也只是想观察一下她的情绪如何，现在心里已经有了计较。
眼下这女人，怕是做梦都想要搞钱，这样的人是最容易掌握的，正好能拿来一用。
“行了，我不想听你的那些破事，我的方法也很简单，你去街上找你的顾客，去个隐蔽的地方，等事情做到一半的时候，我再闯进来，你直接反咬一口说是被胁迫的，让对方拿钱消灾！”
赵善说出了自己的计划，简单粗暴。
可将其称之为钓鱼执法，愿者上钩，当然还有一个更加通俗易懂的名字，那就是仙人跳。
赵善前世也是从底层一路摸爬滚打上来的，在他眼里手段高明粗劣都无所谓，只要能达到目的就是好方法，更不可能因此出现什么道德上的负罪感。
而现如今在他看来，仙人跳无疑是目前来钱最快的方法。
首先场地要求不高，有个能办事的地方就行，其次人员要求也不高，一个女人就行，速度更是不用提，如果一切顺利的话，最快今晚说不定就能搞到一笔钱。
而且不像是偷抢那样危险系数比较高，只要不是榨的太狠，一般被仙人跳的那个都会自认倒霉，甚至都不会和其他人说，毕竟这事传出去也属于丢脸。
低风险，高收益。
“行倒是行，但是就你这样，能镇得住人么？”
阿香看着一副大病初愈模样的赵善，深感怀疑。
他这个样子连个女人都唬不住，真的能让人乖乖掏钱？
至于这种事犯不犯法之类的问题，现如今已经不在她的考虑范畴之内了，她现在只想搞钱，只要不是杀人放火的事情，她都敢干，仙人跳算什么？
无非就是本职工作外加一丢丢的演技嘛！
小意思！
“我自然有我的路子，叫两个人过来不是问题。”
赵善面不改色的撒谎。
“好，那什么时候动手？”
阿香还真信了，毕竟赵善言语间信心十足，外加她知道对方是从大陆来的，一般这些大陆仔到港岛后抱团都很紧，比如说港岛社团里面大名鼎鼎的大圈帮，所以迫不及待的问道，颇有些跃跃欲试。
“当然是越快越好，不过首先得给你包装一下，去钓一些有钱的客人，不然就你这个样子，怕是只能勾来一些穷鬼！”
赵善站起身来，毫不客气的道：“还有，这个妆是谁给你化的，和你的脸有仇是吗？”
在他看来，阿香姿色只能说一般，身材也是一般，尤其是脸上这个糟糕的妆容，不但没起到提升颜值的作用，反而看起来让她成功的下降了一个档次。
从还算是个人，踏入了妖魔鬼怪的行列。
大晚上要是从阴影里出来，别说做生意了，冷不丁估计能吓死个人！
“我自己化的。”
阿香脸色一黑，但也不敢反驳，只能闷闷的说道：“我觉得挺好，平时客人也挺多的......”
“我不要你觉得，我要我觉得！”
赵善直接打断了她，以不容置疑的语气说道：“我觉得能赚钱，你觉得能吗？”
这种混迹风尘的女人，最会见风使舵，你弱她就强，你强她就弱，赵善深谙这其中的道理，因此从始至终都保持强势，将主动权牢牢握在自己手中。
不然你要是软一点，她就很有可能蹬鼻子上脸，然后给你搞些意外“惊喜”出来。
现在的赵善，最不想看到的就是意外。
“好，那就听你的，我去找人帮我化妆！”
阿香气场被压制，弱弱的回道。
“找人就不用了，我来！”
赵善双手一抬，前世为了躲避仇家，他的化妆技术可是专门找人学过的，堪称专家级的水准，不过后面实力变强，修为高了也就没什么用处了。
没想到穿越之后，倒是又派上了用场，果然老话说得好，技多不压身，机会永远只留给有准备的人！

第5章 不出意外的出了意外！
二十分钟后。
“这是我，这真的是我，我竟然有这么漂亮？！”
阿香看着镜子里改头换面，几乎可以说是换了一张脸的自己，难以置信的抚摸着自己的脸颊，惊叫连连。
如果说她原本容貌有五分，自己化妆后的模样是四分的话，那么现在被赵善化妆之后，颜值就直接飙升到了七分，放在一般人眼中也能算得上是美女了。
对阿香来说，这简直就像是神迹，摸着自己的脸爱不释手，双眼放光。
“行了，该去办正事了！”
赵善敲了敲桌子，打断了她的继续臭美。
亚洲三大邪术之一，岂是浪得虚名？
要不是受限于材料和时间，他能直接给阿香弄出一张祸国殃民的脸蛋出来，当然那就太夸张了，现在这样子就刚刚好。
“你放心，就现在我这张脸，只要勾一勾手指，大把男人抢着上来送钱！”
阿香摸了摸自己的脸，对此信心十足。
“那就说好了，事成之后一定要教我化妆，只要有了这门技术，我都能去夜总会做头牌小姐了！”
紧接着，她一脸希冀的对赵善说道。
“再废话，我不介意换个合作对象。”
赵善瞟了她一眼。
“别别别，我立马就去，你等我好消息！”
阿香神色顿时慌乱起来，连忙拿起了自己的包，匆匆忙忙的推门而出，生怕赵善改变主意。
“有了这根吊在前面的胡萝卜，这女人应该暂时不会有什么小心思了。”
赵善看着她的背影消失，轻轻摇了摇头。
他之所以亲自动手帮阿香化妆，一是为了计划更好的进行，二也是要展现出自己无可替代的价值，毕竟俗话说得好，女表子无情，当面一套背后一套简直太正常不过了。
毕竟仙人跳这种事情也没什么技术含量，要是没有这一手，说不定那女人前脚刚出门，后脚想法一变，就去找其他人合作了。
前世的经验告诉赵善，做这一行的女人嘴里的话最不可信，不得不防。
你要真信了什么家暴的爸，生病的妈，上学的妹妹还有破碎的她这套说辞，那么被骗的倾家荡产也是活该！
现如今是赵善最为弱小的时候，他必须要将任何可能出现的意外都排除在外，毕竟就他现在的状态，也经不起什么大的意外，稳定才是最重要的。
“希望不要再出什么幺蛾子就好。”
片刻之后，他才抬脚跟了出去。
......
夜幕降临，街道两边顿时热闹了起来。
霓虹闪耀的招牌底下，摆摊的小贩，手牵手的情侣，被食物香气吸引的行人，游荡的社团分子，巡逻的军装警交织在一起，构成了不同的人生百态。
赵善在街上逛了一会，感受着九十年代港岛的繁华，也不禁心生感慨。
这个时期的港岛，在没有遭遇金融危机之前，完全称得上是繁花似锦，烈火烹油，而这个时候的大陆虽然也在发展，但差距却是肉眼可见的巨大，难怪许多人偷渡也要往港岛跑。
但谁又能想到，再过三十年，港岛给人的感觉，连大陆的许多二线，甚至三线城市都比不上呢？
“来碗牛杂面！”
在路边一家面摊上点了一份牛杂面，赵善坐在旁边的小凳子上，拿起筷子几大口下去，呼噜噜的就见了底，简直就像是饿死鬼投胎，看的一旁的老板不禁心惊胆战的咽了口唾沫，生怕他这么狼吞虎咽，一不小心把自己呛死在这，那才真的是飞来横祸。
“再来一碗！”
仅仅一分钟，赵善就干掉了一碗牛杂面，对着老板说道。
然后又是几大口连面带汤一起下肚，结账走人，把旁边路过的一些行人都给看饿了，倒是给老板多增加了几个客人。
事实上，这家牛杂面味道只能说是一般，但赵善现在大病初愈的身体，急需补充能量，因此两碗面下肚之后，他脸上多出了些许红润，步伐也轻快了许多。
很快，他就找了个地方蹲了下来，就像一个无所事事的街溜子一样，看起来毫不起眼。
而在他视线范围之内，不远处阿香就如同是一只忙碌的蝴蝶，不停的招揽着客人，场地囊括旅馆，民居，甚至是小巷子里，一个小时不到就已经做成了三笔生意，堪称效率极高。
显然，她没有乖乖听赵善的安排，而是想着先趁这个时间多捞几笔，然后再寻找合适的目标，事业搞钱两不误。
赵善面无表情的看着，从华灯初上到夜深人静，街上人都没剩多少的时候，才看到阿香和一个男人七拐八拐，走进了一条偏僻巷子尽头的小房子里，并暗中发出了可以动手的信号。
总算这女人还没忘记正事，赵善又等了五分钟左右，便大步来到门口，飞起一脚将门直接给踹开了。
砰！
门没锁，直接撞到墙壁上发出巨大响动，惊动了里面的两人。
房子里面虽然还有一个小院，但是面积并不大，一眼就能看到里面的房间。
“嗯？”
然而赵善看着里面的情形，却是皱起了眉头。
房间的门开着，一个男的正大大咧咧的坐在床上，而阿香两边脸肿的跟馒头一样，妆也花了，满脸畏惧的缩在角落里，这可和赵善想象中的场面不一样。
“你带的人呢？”
阿香看到赵善进来先是眼睛一亮，然而看到只有他一人之后，顿时大失所望。
“哼哼，小子，仙人跳都跳到了你强哥头上，也不出去打听打听，这条街是谁罩着的！”
床上坐着的男人肆无忌惮的打量着赵善，然后脸上露出了轻蔑的笑容，很是不屑的开口说道。
听说是大陆过来的，他还以为是什么强龙过江呢，结果却是一个毛都没长齐的小白脸，看着像是一阵风就能吹倒的样子，也敢学人来立字头？
显然就这么点时间，阿香已经将知道的全都招了。
“如果我说是误会，你相信吗？”
赵善看了阿香一眼，然后抬脚朝着屋内走去，在经过一个柜子时，不动声色的将上面一把水果刀握在手中，藏在了背后。

第6章 人活着有许多麻烦，死了就只有一个！
很快，赵善就搞清楚了事情的来龙去脉。
他在外面等了五分钟的时间，是估算了两人从进屋到前戏等过程在内的，一般来说，这个时候他再进屋，两人应该是在床上“战况焦灼”，正好被抓个正着。
然而没想到阿香挑选的这个目标，看着五大三粗，实则完全就是个银枪蜡笔头，进来还不到三分钟就解决了战斗，然后就准备提裤子走人。
这个时候赵善还没进来，阿香自然不愿意好不容易找到的肥羊就这么走了，于是两人拉拉扯扯间，被强哥看出了破绽，直接两巴掌下去，便什么都招了。
当然都是出来混的，阿香也没有看上去那么好欺负，之所以表现的这么软弱，还是因为强哥的身份不简单。
这个时代的港岛，到处社团帮派林立，这条街便是被一个叫做大基哥的社团头目罩着的，而眼前这个强哥的身份，便是那大基哥的姐夫，因此就算是被仙人跳了，也显得有恃无恐。
“说说吧，今天这事该怎么解决？”
强哥抬起下巴，用鼻孔对着赵善，露出了脖子上明晃晃的大金链子。
赵善仔细看了两眼，也明白为什么阿香会选这家伙当目标，甚至强拉着都不想放人走了。
强哥的脖子上戴着大粗金链子，腕上戴着手表，十个手指头上还有俩金戒指，一身暴发户的气质，就差把有钱写在脸上了，如果能搞定这一个，那抵得上其他人四五个。
利令智昏，愚不可及！
然后赵善便在心中对阿香的行为给出了评价。
这他妈是九十年代的港岛，而不是三十年后的大陆！
这蠢女人也不想想，大晚上的对方敢这么出门，还不怕被人抢，肯定是有底气在身上的，而赵善先前就已经告诫过她，尽量挑选那些老实巴交，看着容易对付的目标！
或者不是蠢，而是坏！
赵善眼底深处浮现一抹冷意，做站街女这一行的，察言观色那是本能，阿香不可能看不出其中的问题，但她还是选择了对方当做目标，显然是想钱想昏了头，想要一口吃成个胖子。
估计心里想的是等着赵善带人过来强行逼对方就范，从仙人跳变成打劫也未尝不可，结果没想到赵善根本没带人，就他自己一个人来了。
“那，那你说怎么办？”
阿香缩了缩脖子，眼神飘忽的看向门口，似乎随时准备跑路。
“大陆仔，我看你的眼神很不服啊，没人告诉你出来混，要先拜码头吗，先过来给老子磕个头，我再教教你出来混的规矩！”
强哥没管她，毕竟睡都睡完了，现在已经是贤者状态，而是将目光落在了赵善身上，没有在他的眼中看到畏惧和害怕，这让他很不爽，感觉自己受到了挑衅。
妈的，你一个病成这样的小白脸，哪来的底气和我顶牛？
我强哥今天就要教你做人！
“好，我这就来！”
赵善眼睛眯起，然后脸上忽然露出笑容，快步走到强哥的面前，弯下了腰，作势似乎要跪下去，强哥顿时得意的微微抬头，刚咧嘴要笑，便感觉眼前一花，紧接着脖子传来剧痛！
哧！
一把锋利的水果刀，直接插进了他的脖子里，强哥愕然低下头，正对上赵善冷漠的目光，眼神没有丝毫波动。
哧啦！
赵善的手稳稳握住刀把，以身体的力量往下用力一拉，瞬间在强哥脖子上划出一个大口子，鲜红的血像是高压水枪一样喷了出来，但他只是淡定的一个侧身，便躲了过去。
噗通！
强哥捂着脖子立马倒地，指缝间满是渗出的鲜血，嘴里还想说些什么，却只能大口往外吐血，在不甘的嗬嗬声中，眼神逐渐黯淡了下去。
这种出血量，只要十几秒，就算是神仙来了也难救。
“你，你在做什么？！！”
事发突然，阿香还想着怎么跑路呢，结果就看到强哥鲜血乱喷的倒了下去，吓得尖叫出声，赵善冷冷的看了她一眼。
“闭嘴！”
阿香猛地一激灵，连忙用手捂嘴止住尖叫，眼中满是惊恐，生怕赵善杀的兴起，连自己也一并杀了。
“滚下来，和我一起处理尸体！”
赵善接着命令道。
阿香连忙从床上爬了下来，哭丧着脸，浑身都在发抖，先和赵善一起先将强哥脖子上的伤口包住，阻止继续出血，然后两人一起将其抬到了卫生间，里面正好有个浴缸，将尸体扔了进去。
“你杀了他，会有大麻烦的，我们赶紧跑吧！”
事已至此，阿香也只得接受现实，想要和赵善一起立马跑路。
“不杀他，会有许多麻烦，但是杀了他，就只有这一个麻烦。”
赵善从始至终都十分冷静，虽然杀人是临时起意，但他也是经过考虑，并非是一时冲动。
他其实有把握通过话术和自身的心理素质，狐假虎威让强哥离开，但这只能蒙蔽一时，后面对方大概率会反应过来，恼羞成怒之后，变本加厉来找他的麻烦。
而低头更是下策，因为像这种习惯了仗势欺人的人，你越是低头，他反而越来劲，要在你身上建立他的“威严”，这样麻烦只会越来越多。
既然左右都有麻烦，那还不如直接将人杀了，这样麻烦就只剩下一个了。
“这是你的房子？”
将尸体搬走之后，两人拿出水桶抹布，还有拖把，开始清理房间里的血迹，赵善问道。
“不，不是我的，是我一个姐妹的，他和老外出国旅游了，估计还得两个月才能回来！”
阿香低着头不敢看他，小声回答道。
不管是杀人，还是后续的处理，赵善都表现的十分冷静，就好像杀的不是一个人，而是一只鸡一样，这让阿香内心极为恐惧。
“那正好，这几天我们就住在这里！”
赵善不由得笑了，什么叫做福兮祸之所伏，祸兮福之所倚？
他搞钱的目的就是为了获得场地和人手，从而开始血祭炼尸，但是现在他却忽然发现，这一下子好像场地有了，这间房子位置偏僻，还有个小院，月光能直接照下来，门一关里面发生什么，外面根本看不到，也没人会关注。
而人手的话，阿香这女人虽然愚蠢且小心思很多，但眼下两人是一根绳上的蚂蚱，反而比用钱收买的还要可靠些，起码这七天赵善有把握掌控住她。
至于七天之后，等到僵尸出世，那么再大的麻烦，也就不再是麻烦了。
下一步的问题，就是该怎么找到七个活人来进行献祭？
赵善的目光转了几圈，重新落回了阿香的身上。

第7章 前期准备工作，炼精化气！
别误会，赵善并不是打算用阿香来当做祭品。
毕竟好不容易才找到一个帮手，就这么用来血祭也太可惜了，完全没有发挥出其价值来，况且他需要的是七个人，而且还是每天一个大活人，而不是单单一个人就能够搞定。
“怎，怎么了？”
被赵善的目光落在身上，阿香顿时感觉脊背发凉，战战兢兢的问道。
“能联系到那几个借你高利贷的人吗？”
赵善开口问道。
“能！”
阿香小鸡啄米似的点头。
“那好，去联系他们，就说你要还钱，让他们来这里取钱。”
赵善点头。
“好，我立马就去！”
虽然不知道赵善找他们想要做什么，但阿香也不敢问，连忙一路小跑朝着门口跑去，就像身后是龙潭虎穴一样。
啪！
然而下一秒，她的肩膀就被赵善按住，顿时身子一颤，脑海中浮现出恐怖的猜测，一时间甚至连头都不敢回。
“今天晚了，先去休息，明天我和你一起出去，弄点招待客人的好东西！”
赵善的声音，传入她的耳中。
阿香这才感觉心回到了肚子里，脸上勉强挤出了一个笑容，回过头来双手抱在胸前，用力挤了挤自己的事业线：“对，休息，要不我来服侍你，放心，不用你动，我自己就能动！”
她讨好的看着赵善，但赵善却不为所动。
“不用了，只要你听话，我保证七天过后，你不但能安全的离开，而且还会得到一大笔钱，足够让你以后舒舒服服的生活。”
紧接着，赵善对她笑了笑。
胡萝卜加大棒，才能更好的控制一个人，阿香现在怕得要死，赵善觉得应该给她一点希望，不然高压和恐惧之下，她很有可能做出一些不理智的行为来。
果然，得到了赵善的保证之后，阿香看起来放松了一些，由于房间里只有一张床，她连忙表示自己可以打地铺睡，让赵善睡床上，不过被赵善拒绝了。
虽然这具身体经过一系列并不激烈的动作之后，已经很疲惫了，但是赵善还有其他的事情要做，毕竟卫生间里现在还有一具尸体，需要他去处理。
于是阿香当着赵善的面宽衣解带，爬上了床，很快闭上了眼睛。
不过赵善能从她急促的呼吸声中，听出她根本没有睡着。
但这也属正常，要是真的能这么心大，直接就睡过去，赵善反而得重新评估一下她了。
赵善先是到外面去检查了一下院子的门，然后又关上了房间的门之后，才来到卫生间，开始处理浴缸里的尸体，先将身上值钱的东西都摘了下来，比如说金戒指项链什么的，结果还有些意外发现。
“啧，居然是假的。”
他拿着大金链子掂了掂，嗤笑一声扔到了一边。
尸体的伤口已经被胶带封住，没有再流血，赵善将其上半身的衣服脱下，然后从旁边拿起一把小刀，先是消了毒，然后在自己手掌用力一拉。
鲜血立即涌出，滴在了下方的碗里。
他攥紧手掌，将更多的血挤了出来，然后面不改色的用另一只手的手指沾着鲜血，在尸体身上勾勒出一个个神秘的符文，彼此连在一起，就像是一条条鲜红的蜈蚣缠绕在尸体上一样。
诡异阴冷的气息，瞬间弥漫在整个卫生间。
原本已经死去的尸体，竟然抽搐了一下，像是要重新复活过来。
当然这只是一种错觉，眼下只不过是炼制僵尸之前的准备工作罢了，由于现在还没有法力，赵善只能用自己血液中的精气来当做材料，在尸体上面留下烙印。
这是关键且不容失误的过程，要是一个细节出错，那最好的结果就是接下来几天的时间，血祭的人全都白费，而最差的结果就是僵尸炼出来了，但是不受控制。
就凭赵善目前的小身板，无论如何也是肯定挡不住一只僵尸的。
所以他的速度并不快，并且过程格外的仔细，心力和精力都在迅速消耗，额头很快浮现出一层细密的汗珠。
“咄！”
描绘完之后，赵善再三检查没有问题，才手掐法诀，手指在尸体眉心轻轻一点。
唰！
原本躺在浴缸里，逐渐冰冷的尸体竟然直接坐了起来，上半身被血勾勒出来的符文，就像是被吸收一样，逐渐渗透进了皮肤里面，不再有鲜血涂抹的痕迹，反而像是铭在身上的纹身。
“呼，总算是搞定了！”
赵善喘了几口气，用手抹了把额头的汗，这还只是一个开始而已，接下来的七天，每一天他都要用自己的鲜血来进行烙印，并且一个细节都不能出错！
末法时代的修炼之难，可见一斑！
这还是他掌握了利用血液中的精气来施法的前提下，要是没有掌握这一窍门，那么就算是将全身的血都放干了，描绘的再仔细也没有用，不会产生任何效果。
所以这些符文就算是光明正大的展现出来，被其他人看到也无所谓，根本不可能学会。
末法时代，由于灵气难以调用，所以原本的修炼境界已经失去了意义，比如什么金丹元婴之类的玩意，笑死，根本修炼不出来！
修炼回到了最原始，也是最古老的阶段。
即：炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。
其中每两个字对应了一个大境界，而第一个境界就是炼精，指的是将身体当中的精气，通过种种方式凝聚出来，最终形成属于自身的法力，用来施展符箓，法术，操控法宝等等。
理论上来说，只要是活人，那每个人体内都有精气，只要能够感应到并加以利用，那么这个人的实力就会得到一个极大的增幅，赵善曾经遇到过几个练武的，就是能做到利用体内的精气，实力完全碾压普通人。
跑得比马快，一跳两三米，精力充沛，随随便便一个打十个都不是问题。
要是手里有武器，尤其是枪械的话，那就更不得了，前世就有一个这样的敌人，给他造成了很大的麻烦，现在想起来都是记忆深刻。
但这些人的做法，是将精气融入到肉身当中，是一个向内的过程，而如果想要修炼入道的话，则必须要将体内的精气能剥离出来，是一个对外的过程。
后者比前者要更难，因为精气无形无质，即便是最先进的科学手段也无法检测到，只能够凭自己的感觉来容纳，汇聚，当然再是汇聚也无法做到凭空凝聚出来，因此需要一个载体，那就是血液。
人的血液能流动，能再生，是承载精气最好的载体。
所以在末法时代，修道者动不动就咬破自己的手指，用血来画符，激活法宝等，就是利用了血液当中的精气来当做材料。
这就是末法时代修炼者的普遍画风，没有灵气，精气来凑！
如果更进一步，将一部分的精气提炼出来，由虚化实，这便是法力了。
在末法时代，能够修炼出法力的，都已经算是常人眼里的大法师，凤毛麟角的存在了，前世的赵善就是这一阶段。
而炼精的前提就在于不但要感应，还要将精气汇聚到血液当中，这需要的不仅是天赋，更要坚毅的心志，以及后天的勤奋，同时还需要一点点的运气，如果有其他人在旁边教导的话，那就会容易的多。
但前世赵善自己一个人摸索修炼，锲而不舍，百折不挠，也是花了整整五年，才做到这一点！
忽然间，他抬起头来，耳朵抖了抖。
咔嚓！
紧接着，外面传来了异常的响动声。

第8章 不祥之兆？不，这是吉兆！
赵善眼神瞬间警惕起来，用一块布将尸体盖住，然后脱下鞋，悄无声息的走出了卫生间。
房间里面，阿香也早就坐了起来，她本来就没睡着，外加参与了杀人，现在听到有异常的声音从门外传来，本来就紧张的神经，更是高度紧绷，脸色发白的望向门口。
“你去！”
赵善对她比了个口型，阿香瞬间瞪大了眼睛，身体一颤，用手指了指自己。
我？
不然呢？
赵善不为所动，他留下阿香的目的，本来就是充当工具人，现在外面情况未知，总不能让他自己去以身犯险吧？
他手腕一翻，亮出了清洗干净的水果刀，刚刚就是这把刀，干净利落的解决掉了强哥，这立马勾起了阿香恐怖的回忆，忙不迭的从床上下来，也学着赵善不穿鞋，战战兢兢的走向门口。
其实在赵善看来，这大概率只是虚惊一场，没什么危险。
毕竟这里又没有摄像头，杀人的时候也没发出什么大的声音，但都说不做亏心事，不怕鬼敲门，阿香远没有他这样的心理素质，眼下自己就把自己给吓得够呛！
嘎吱！
用颤抖的手推开门，阿香探头向外望去，忽然长长松了口气。
只见在门外，一只小小的黑猫正抬起头，用湿漉漉的眼睛望着她，一条后腿上还在流血，显然刚刚的动静是这只猫弄出来的。
“是只受伤的猫！”
庆幸之余，她随手抄起一边的扫把，咬牙切齿的就准备拍下去。
毕竟刚刚可给她吓的够呛，心都差点要从嗓子眼里跳出来了，结果全都是这只死猫搞出来的！
“你最好去冷静一下，明天要是以这种状态出门的话，恐怕不行。”
赵善从后面走了出来，伸手将扫把拦住，然后蹲下身子，抱起了这只受伤的黑猫，后者竟然也乖乖的，不叫也不挣扎，就这么被赵善抱在了怀里。
“去找点清水和布，我来帮它处理伤口。”
赵善抱着猫回到了房间，阿香则是神色微妙，一时也不知道该说些什么好。
明明先前杀人的时候冷漠无情，一点怜悯都没有，冰冷的就像是一个机器人一样，结果现在反倒关心起一只受伤的小猫来了，真是个怪人！
但她也不敢忤逆赵善，只得先关上门，然后去找东西了。
“以后你就叫黑米，跟我混了！”
另一边，赵善查看了一下伤口，发现并不严重，于是轻轻抚摸着抚摸着黑猫的脑袋，开口说道。
“喵...”
小黑猫软糯糯叫了一声，似乎应下了这个名字，赵善脸上忍不住露出了笑容。
对于修道的人来说，是很看重缘法的。
尤其是今天晚上，刚好是他准备修炼太阴化形法的初始，对其他人来说，这只受伤流血的黑猫可能是不祥之兆，但是在赵善来看，这完全就是吉兆！
毕竟他修炼的也不是什么正道，而是邪门外道，自然是越邪越好！
......
第二天，日上中午。
虽然才五月份，但港岛已经热的狗都要吐舌头，三个站姿吊儿郎当，裸露的手臂和脖颈上有着纹身的汉子，站在巷子最里面的门前，脸上全是汗水。
“这鬼天气，热得要死，赶紧去叫门！”
一个左眉上有颗黑痣的男人用手扇着风，一脚踹在了旁边不懂事的小弟屁股上。
愣着干啥呢，难道还要他亲自去叫门不成？
“开门，快开门！”
小弟这才如梦初醒，连忙用力拍门，大声喊道。
“彪哥，你说这娘们昨天还求着宽限两天呢，怎么今天突然就有钱了？”
另一个小弟则看着自己的大哥，满脸疑惑的问道。
“你问我我问谁？再说了，管她去偷的也好，去抢的也好，只要能还钱就行，你管那么宽干嘛，当你是港督啊！”
彪哥翻了个白眼。
“我是怕这其中有诈！”
小弟小声说道。
“就这女人，给她十个胆子，也不敢在我面前耍花样，你以为彪哥我这双眼睛是摆设？”
彪哥嗤笑了一声，放高利贷也不是什么人都能做的，尤其需要眼力，哪些人能借哪些人不能借，都有门道在里面，要是借错了人，血本无归都是轻的，要是遇见黑吃黑，说不定小命都要搭进去。
“来了！”
说话间，房门被打开，阿香出现在三人面前，脸色有些苍白，躲躲闪闪的不敢和他们对视。
“钱呢？”
彪哥并没有在意，毕竟被他们上门要债的，基本都这反应，要是笑容满面那才有问题。
“在里面，我去拿给你们。”
阿香按照赵善所教的话，开口说道。
“不用这么麻烦，我们进去帮你拿！”
彪哥使了个眼色，旁边小弟推开阿香，然后三人直接大步冲进了里屋，对于阿香突然能搞到这么大一笔钱，他们显然很是好奇。
一进门，就看到桌上摆着几瓶汽水，瓶身凝结着水珠，冒着森森冷气，看着就让人格外冰爽。
在这炎炎夏日，没有什么比来一瓶冰汽水要更爽的了，因此彪哥想都没想拿起一瓶，直接拧开就往嘴里灌，阿香从后面跟上来，看到这一幕作势要拦：“诶，你们不能......”
“兄弟们大热天来你家，喝瓶汽水怎么了？”
一个小弟直接将她推开，拿起一瓶递给同伴，然后自己也打开一瓶吨吨吨了起来。
“呼，爽！”
冷冰冰的汽水下肚，三个人都觉得神清气爽，却没有注意到阿香正以怜悯的眼神看着他们，慢慢向后退去。
“好了，咱们开始说正事吧，钱呢？”
一连喝了两瓶汽水，彪哥这才抹抹嘴想到了来的目的，回头找阿香要钱，却在这时忽然感觉到头昏昏的，一阵天旋地转，手脚都有些不听使唤。
什么情况？
他摇了摇脑袋想要清醒过来，晕眩感却愈发的严重，没过几秒，便一头栽倒在地，紧接着噗通声接连响起，两个小弟也摇摇晃晃的倒了下来。
“妈的，水里有毒！！”
他这才反应过来，然而为时已晚，阿香咽了口唾沫，退到了门边，然后将房门用力关上。
下一刻，怀抱着黑猫的赵善，从卫生间里走了出来，看着三人脸上露出了满意的笑容。
早上的时候，他和阿香一起出门买了一些材料，然后调配出了需要的药剂倒进汽水里，又专门挑大中午让这他们过来，这三人果然没有让他失望，计划进行的十分顺利。
很好，这一下三天的血祭“材料”就有了！
他之所以选择对这三人下手，就是因为这种放高利贷的平时神憎鬼厌，常人避之不及，就算是失踪个几天，也基本没有人会去关注，能够最大程度降低被发现的风险。
在僵尸没有炼制出来以前，赵善要尽量避免一切意外的发生。
“事不宜迟，今晚就开始！”
赵善眼中闪过一丝冷芒。

第9章 杀人炼尸，僵尸拜月！
时间流逝，墙上的钟表走完了大半圈，夜晚到来了。
都说月黑风高杀人夜，但是今晚的月亮却是格外的明亮，就像是给大地披上了一层轻薄的纱衣，人站在院子里，不用开灯也能将周围的大部分的事物看得清清楚楚。
“好兆头，看来是连上天都在眷顾我！”
赵善伸出手，在黑米的脑袋上抚摸了一下，然后回头看向阿香：“去弄一个人出来，你看谁不顺眼，选他就行。”
想要让一个人为己所用，心甘情愿的帮自己做事，参与感很重要。
因此赵善不介意将一些细枝末节，并不重要的决定权交给阿香，当然这也可以说是深度绑定，如果赵善事发了，那么作为帮凶的阿香后果也好不到哪里去。
“是！”
阿香迟疑了一下，走进了房间里面。
呜呜呜！
只见三个手脚都被捆住，靠在墙边的身影一见她进来，立马激动了起来，只是口里塞了袜子，只能发出呜呜的声音。
平日里趾高气扬，走路都恨不得横着走的三人，现在却落得这个下场，甚至由她来决定谁先死，谁能暂时活下来，这让阿香心中惶恐之余，又不由得生出了一股快意。
对于长期混迹底层的阿香来说，这种掌控的感觉前所未有过。
“看什么看，就是你了！”
眼见着其他两个小弟眼中都是恐惧，哀求，唯独彪哥恶狠狠的盯着自己，似乎在用眼神威胁她，新仇旧恨一下子涌上心头，阿香冷着脸走了过去，将用力他拉起来，然后朝着门外推了出去。
由于赵善调制的药物，现在三人都是浑身瘫软，十分力气使不出三分来，所以就算她一个女人，也能控制局面。
贱人，你给我等着！！
彪哥踉跄来到屋外，差点摔了个狗吃屎，如果眼神能杀人，阿香早就变成筛子了。
他不觉得这女人敢杀死他，毕竟杀人可是犯法的，普通人哪有这个胆子？况且他还是社团的成员，背后是有社团的大哥做靠山的，所以他猜测这女人可能是被逼疯了，准备敲诈或者报复他。
大概率会被暴揍一顿，说不定还会断手断脚，但只要还活着，他就一定会报复回来！
有本事，你就杀了.....等等，这是什么？！
他正在心中放着狠话，忽然看到那个抱着黑猫的小白脸走到了院子当中，然后伸手掀开了一块红布，而在红布下面，赫然正端坐着一个人，双眼紧闭，上半身有着诡异的红色纹身。
不，这不是活人，而是一具尸体！！
彪哥猛地瞪大了眼睛，看着那几乎切开脖子的骇人伤口，眼中的凶狠瞬间被强烈的惊恐所代替。
草，这些家伙，他们竟然真的敢杀人？！！
呜呜呜！
他拼命的挣扎起来，想要逃离这里，然而却被一脚踹倒在了尸体的旁边，浑身无力，只能像条虫子一样在地上蠕动着。
赵善没有管他，而是先摸了摸黑米的脑袋，然后将它放到旁边，紧接着从怀里掏出刀来，在彪哥恐惧的目光中，于自己手心原本的伤口旁，再次割开了一道口子。
鲜血滴入碗中，他伸出手指沾着血如法炮制，继续在尸体身上勾勒起来。
预先放出来的血液，就算是低温存放，其中的精气也会消散，因此一般都是现场放血，才能最大程度保证精气的利用率，这也是末法时代，许多修炼者会咬破手指，来进行施法的原因。
灵气不够，精气来凑！
在尸体原本的符文基础之上，赵善又补充了新的符文，血红的痕迹在月光照耀下，就像是一条条扭动的虫子，攀附在躯体之上，让人有种说不出的怪异和难受感。
看到这一幕，不管是阿香还是彪哥，全都感觉心底发寒，毛骨悚然。
别说是九十年代，就算是再过三十年后的港岛，各种怪力乱神依旧有市场，况且眼下这种怪异的场景，谁看了能不心惊胆战？
月光之下，赵善一笔一划的勾勒，手又快又稳，像是将月光也化作了材料，勾勒在尸体之上，逐渐在尸体之上的符文，竟有一种奇异的美感浮现出来。
“敕，拘魂禁魄，血尸立起！”
末了，赵善手指重重点在了尸体的眉心之上，口中低声喝道。
唰！
下一秒，恐怖的一幕发生了，那死去的尸体竟然身躯一抖，猛地睁开了眼睛！
“啊！！”
站在赵善身后的阿香看到这一幕，顿时吓得一屁股坐在了地上，然后连滚带爬的向后退去，浑身抖得跟筛糠一样。
“去！”
赵善没有理会，而是指着在地上疯狂挣扎的彪哥，手捏法诀。
紧接着，在彪哥恐惧至极的眼神中，那具尸体睁着灰白色的眼睛，竟从地上站了起来，一步一步的，步伐极为僵硬，有如木偶朝着他走了过来，月光照耀在其身上，一道道血色的符文隐隐在皮肤之上蠕动着。
对于彪哥来说，这一幕简直就是最可怕的噩梦当中才会出现的场景。
“呜呜呜！”
往日里凶名赫赫，一个眼神就能让人战战兢兢的彪哥，此时却吓得眼泪鼻涕全都流了出来，他想要挣扎，想要求饶，但口被堵住，手脚也被捆住的他，只能眼睁睁的看着那具可怕的尸体走到自己面前，然后张开嘴，一口咬在了他的喉咙上。
“嗬嗬......”
月光下，他就像是一条上了岸的鱼，身体不停的抽搐着，鲜血从脖子上的伤口涌出，但一滴都没有落到地上，被复活过来的尸体尽数吞噬，彪哥的躯体以肉眼可见的速度干瘪了下去。
短短一分钟的时间，他就从原本五大三粗的壮汉，变成了一具形容枯槁，比起骷髅仅仅多了一层皮的干尸，而原本的尸体，不，应该叫做血尸的动作则比原先要灵活了许多。
砰！
将彪哥已经吸干的尸体扔到地上之后，血尸站在院子里，仰头看向天上的月亮，逐渐张开了嘴。
隐隐约约，一道明亮的细线从月光中浮现出来，落入血尸的口中。
僵尸拜月！

第10章 汲取月华的力量，意外获得消息！
“好好好！”
看到血尸汲取月光中精华的这惊人一幕，赵善忍不住心头大喜。
都说集天地之灵气，聚日月之精华，实际上日月精华却是比天地灵气还要更高一级的力量，能够汲取日精月华的功法，前世赵善也只是听说，从来没有见到过，或许大陆那些古老的宗门当中，还保存有吧。
但这类功法就算是在末法时代，也属于各个宗门的不传之秘，压箱底的东西，赵善根本搞不到手。
实际上就算是搞到手也没用，因为日月精华不比天地灵气，普通人找对方法也能利用，想要汲取日月精华除了对应的功法以外，还得具备相当的实力，起码要突破炼精的大境界，抵达化气才行。
然而在末法时代，普通人能够入道就算是天赋卓绝了，要想更进一步，其难度不亚于在沙漠当中，种出水稻来！
即便是对于修炼者来说，这是属于是奇迹，即理论上是不可能发生的事情，才叫做奇迹！
反正前世赵善混迹了那么久，也没听说过有这样的强者出现，或许这个世界会有所不同，毕竟有那一丝灵气松动的可能性在。
而没有这样的实力，一般人强行汲取日月精华的下场必死无疑，区别只是在于怎么死而已，日华炙热爆裂，月华阴寒冰冷，常人就算是晒太阳久了都会出现各种病症，更别说将其中精华吞入体内了。
但这危险是对于活人来说的，对于死人来说，反而没什么了。
毕竟众所周知，人只能死一次。
而太阴化形法不愧是系统推演出来的功法，竟然想到了利用僵尸作为载体，来汲取月华的能量，后面在过滤之后，将其中的精华又反哺给赵善，完全规避了其中的风险。
就凭这点，赵善也敢断定，即便不是在末法时代，这也是一门了不得的功法。
“难怪要先炼制一具僵尸出来，僵尸至阴至寒，与月华的性质完美匹配，是再好不过的鼎炉。”
赵善心头暗道。
呼！
不过这僵尸拜月的一幕，也只是持续了不到五分钟的时间，便宣告结束。
就算是僵尸，也不可能整晚都汲取月华，更别说这还只是刚刚复生的血尸，不能算是真正的僵尸。
不过就这几分钟的时间，血尸身上却已经发生了巨大的变化，其中最为明显的一点，就是原本尸体的苍白肤色，被染上了一层暗青，并且皮肤收缩，紧紧贴在了肌肉和骨骼上，看起来就像是凭空瘦了一圈。
除此之外，就是血尸体表的血色符文淡了一些，但灰白色的眼中，却多出了几缕血丝。
赵善清楚，等到血尸表面的符文完全消失，同时其眼睛彻底化作猩红之色后，就意味着他彻底掌控了这具僵尸，血脉相连，心意相通，绝不会再反噬或者背叛他。
“收！”
紧接着，赵善再捏法诀，在血尸眉心一点，血尸顿时重新坐在地上，闭上了眼睛。
现如今的血尸还没有真正复活，全靠赵善的精气，以及刚刚汲取的月华驱动，自然是能少动就少动。
“别愣着了，把铲子拿过来！”
赵善回头看着已经缩在了角落里，瑟瑟发抖的阿香，开口道。
“给！”
阿香眼神恐惧的看着坐在地上的血尸，战战兢兢的靠近赵善，将铁铲递了过来。
“挖坑，就在这里。”
赵善指了指院子的一角，然后看了眼被吸干了精华，变成干尸的彪哥：“你也不想这玩意被其他人发现吧？”
现在赵善说什么，阿香都不敢反驳，立马抡起铁铲吭哧吭哧挖了起来，倒也不需要太深，毕竟赵善只需要遮掩一时，七天时间一过，再被人发现也无所谓了。
“如你所见，我是大陆来的法师，你只需要服从我，那么不但会安然无恙，而且还会得到一大笔的钱，去过你想过的生活，我向来言而有信。”
埋好干尸之后，赵善对阿香温声说道。
今晚发生的事情，完全突破了阿香的固有认知，为了让这个女人不至于被吓破胆，赵善只得安慰一下。
一般来说，在现如今这个末法时代，普通人接触到超凡的力量之后，会出现两种反应，一种是追求与向往，另一种则是被吓破了胆，只想着抗拒和逃避。
显然阿香是属于后者，这也是大部分人的正常反应，没什么值得鄙夷的。
“是！”
阿香现在连看都不敢看赵善了，低着头应道。
“放松，来帮我一起把他抬进去，别担心，不咬人的。”
赵善招呼阿香过来一起将血尸抬进去，为了缓解她的紧张情绪，还拉了拉家常，聊些其他的东西，结果没想到却意外获得了一些出乎意料的信息。
“你是说，管理这条街的社团的名字，叫做洪兴？”
赵善神色略微有些古怪，“那这铜锣湾的扛把子，是不是叫陈浩南？”
他们所在的这条街，就在铜锣湾的范围内。
“好像是叫这个名字，之前听说洪兴和其他社团打起来了，原来管事的死了，后面就是这个浩什么哥的上位了。”
阿香常年混迹在底层，这些社团上层的事情对她来说都太过遥远了，只是隐约听说过而已。
洪兴，陈浩南，所以这是古惑仔的世界？
赵善摸了摸下巴，他很清楚现实世界的港岛，其实是没有洪兴这个社团的，现在社团对上了，人名也对上了，十有八九就是那部曾经风靡一时的电影了。
“没想到啊，竟然还有这种事？”
一时间，他心里既觉得有些荒谬，又感觉颇为惊喜。
他猜到自己可能不是单纯穿越回到过去，但也没想到竟然是穿到了电影里的世界，如果只是一个古惑仔也就罢了，但要是还有其他电影剧情乱入的话，那可就太令人兴奋了。
反正就赵善曾经看过的老港片当中，有各种怪力乱神，妖魔鬼怪存在的可不在少数。
“我已经有些迫不及待的，想要探索这个有趣的世界了！”
赵善现在很期待，未来在自己面前，还会出现多少的惊喜。

第11章 祭品的新目标，引魂符！
时间又过去了一天。
房间里捆着的人少了一个，而院子里埋着的干尸又多了一具，剩下一个被吓坏了，一直在蠕动和挣扎，于是赵善调配了一些药水让他睡了过去，免得再出什么意外。
反正人不吃不喝最起码也能够活上三天时间，已经足够了。
不过对于赵善来说，他已经在提前寻找新的祭品人选了。
他不可能等到明天过后再去行动，总要给自己留一点容错的时间和空间。
“所以说，从哪里能够找到好的人选呢？”
赵善抱着黑米，叫来阿香一起商讨，毕竟他对这里人生地不熟，找人这种事还是得靠本地人才行。
而赵善的要求也很简单，首先是动静要小，其次是目标就算失踪了，短时间内也不会引起什么注意，简而言之就是越没有存在感就越好。
虽然现如今的港岛极为繁华，但是这样的人也说多不多，说少不少。
“街上的那些流浪汉怎么样？”
阿香第一时间就想到了街上的那些流浪汉，他们居无定所，别说是失踪，就算是死了也没人会在意，差佬都不会管。
“你了解他们吗？”
她觉得这个提议很好，但赵善却是开口反问道。
阿香愣了一愣，然后摇摇头。
就算在街边遇到那些流浪汉，她也是掩鼻快速走过，看都没仔细看过，更别说是了解了，谁没事去了解这些人啊！
“那我送你一句忠告，永远不要拿自己的猜测去当做事实，你以为流浪汉就很好欺负吗？”
赵善说道。
常人眼中，流浪汉属于边缘群体是不错，但他们也不是傻瓜，正是因为居无定所，就算死了也没人关注，所以他们的警惕性也很高，轻易不会相信他人。
而且在这些流浪汉当中，还不乏身怀绝技，说话又好听的进狱系人才，不可小觑。
之所以赵善这么了解，是因为前世在异国他乡的时候，为了躲避仇家他也当过一段时间的流浪汉，深入了解过这个群体，现如今他掌握的一些取材简单，见效快的药剂，就是在这个过程中获得的。
现实世界的流浪汉当中就已经如此藏龙卧虎了，更别说这是电影世界，谁知道流浪汉里面会不会蹦出个拿着一阳指，九阴真经，如来神掌的大佬出来？
“这样的话，我认识一些吸粉的衰仔，他们要么是被家里人赶了出来，自生自灭，要么就是已经家破人亡，这些人怎么样？”
阿香现在很是积极，她如今和赵善属于一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，没有任何退路可言，况且杀一个人是杀，杀十个人也是杀，无所谓了都。
“吸粉仔么？”
赵善摸了摸下巴，这倒是一个被他忽视的目标。
主要是前世赵善混迹东南亚地区，就算是杀人炼魂，选择的目标也多是好勇斗狠的帮派分子，又或者是割据的军阀手下，毕竟这类人身强体壮，精气也比常人来的更足。
连女人小孩这种容易得手的目标他都懒得下手，更别说是那些吸粉的人了。
这类人常年吸粉，身体早就垮了，三四个也抵不上一个正常人，属于连邪道修士都看不上的渣滓。
但赵善现在的情况，又和前世有所不同，太阴化形法炼制僵尸的过程当中，血祭的精气只是一个引子，真正起作用的是汲取到的月华，所以血祭的目标精气是否充足，其实并不重要，只要是人活着，体内存在精气就行。
从这点来看，这些吸粉仔倒是很符合要求。
“有把握吗？”
赵善问阿香。
“认识，但不是很熟。”
阿香实话实说。
“这样，你去找他们，就说你也需要钱，让他们和你一起去仙人跳，合伙弄钱，然后将人带到这里来！”
赵善眼珠一转，便有了主意。
前世他虽然没有和这些吸粉仔接触过，但得益于大陆大力的禁毒宣传，让他深知这些人一旦吸粉成瘾，那就不能算作是人了，什么样的事都做得出来。
对付这种人根本都不需要什么精妙的计划，只要下饵他们就会自己扑上来。
又是仙人跳？
阿香嘴角抽了抽，要不是先前赵善仙人跳的提议，现在事情也不会发展成这个样子，什么仙人跳，死人在跳还差不多！
“行，我立马就去！”
但她心里在吐槽，行动上却很积极。
“白天人多眼杂，晚上再去，而且为了你的安全，我还得做准备一下。”
赵善看了眼天色，然后拿起手边的一杯参茶，一饮而尽。
连着三天的放血，而且接下来几天还要继续放，并且都是蕴含精气的血液，就算是一个健康的成年人都顶不住，更别说他这具身体还是大病初愈，弱不禁风了，因此只能每天下猛药来补。
至于买药的钱，则是得感谢之前的放贷三人组，他们应该是刚刚收了一笔钱，结果变成了又送人又送钱过来。
当然，老话都说虚不受补，就赵善现在这个补法，短时间内看起来情况会好转，但未来肯定会落下严重的后遗症，甚至折寿个十几年都是有可能的。
不过赵善并不在意，反正后面也是要孕育出太阴之胎，这具躯体要尸解掉的。
而且不得不说，他自己调配的补药效果如狼似虎，立竿见影，每天都在放血反而现在脸色红润，起码不是之前手无缚鸡之力的状态了。
入夜。
赵善用手指沾着鲜血，无视面前白花花的晃动，在阿香的心口落下了最后一笔，一个怪异诡谲的符文赫然在目，看起来既是香艳又是诡异。
“这是引魂符，已经与你性命灵魂相连，即便是千里之外，我也能感知到你的一举一动，这样如果有危险，我就能及时前来救你，放心去吧！”
赵善很贴心的帮阿香将衣服穿好，开口道。
“多谢法师！”
阿香连忙说道。
事实上阿香也清楚，这就是赵善不放心她，所以留下的后手，千里之外都能追踪到，那她就算是逃跑也无济于事，一个拥有常人无法想象能力的法师的追杀，想想都让人不寒而栗。
但从另一方面来说，背后站着这样一个诡异却又强大的法师，她突然觉得心里底气大了许多，这就是有靠山的感觉吗？
在这样复杂的情绪中，阿香趁着夜色出了门，而赵善则开始继续调配起需要的药水来。
事实上，他给阿香画的这个符，除了名字是真的，其他都是假的，一点用都没有，纯粹就是为了唬人，让她不要生出一些不该有的小心思。
毕竟想要做到这种程度的引魂符，需要的已经不是精气，而是法力了，也就欺负阿香什么都不懂，换成稍微有点修炼常识的，立马就被揭穿了。
“快了，还有五天！”

第12章 赵善：你疑似有点极端了！
阿香并没有让赵善失望。
他刚刚将房间收拾了一遍，把地上捆着的人移到了卫生间里没多久，外面小院的门就被推开，阿香带着四个人走了进来。
“表弟，我回来了！”
她对着房间里叫了一声，这是赵善和她约定的暗号，表示没有出现什么意外。
“你还有表弟？”
跟在阿香身后，一个架子挺大，但是却身形消瘦，眼眶凹陷的男人疑惑的问了一嘴。
“刚从大陆来的一个远房亲戚，什么都不懂，也没那个胆子，只能给你们打打下手。”
阿香若无其事的回答道。
女人不愧是天生的演员，前两天一点风吹草动都疑神疑鬼，怕得要死，但是现在却已经可以面不改色的骗人了。
“来了，表姐！”
赵善穿着一件背心，愣头青一样从房间里冲了出来，手里还拿着一瓶汽水，献宝一样递给阿香：“你看我刚刚从外面买了几瓶汽水，可好喝了，就是卖的太贵了！”
这演技，浑然天成，连阿香都看的一愣。
随即才反应过来，开始说自己的台词：“你傻不傻啊，喝水就行了，买什么汽水？”
语气中满是恨铁不成钢，外加心疼钱的样子，让跟在身后的男人感同身受，于是他自然而然的走上前去，将这瓶汽水接了过来：“小弟弟，浪费可不是个好习惯。”
说话间，他喉结不自觉的蠕动了几下，忽然感觉口干舌燥。
这么炎热的天气，来上一瓶凉冰冰的汽水，这多是一种快事啊！
自从吸粉以来，这些人搞到的钱全都拿去买粉了，根本没有多余的用来享受，现在既然有免费的在面前，自然不会客气。
拧开盖子，咕咚几口下去，便干掉了一半。
“喂，阿香，大家一起来帮你的忙，可不能小气啊，见者有份！”
后面其他三人见状，立马开始起哄。
“怎么会呢，人人有份，都进来吧！”
阿香装出一副不舍却又大度的样子，招呼几人进去。
“那是我买来自己......”
赵善脸上写满了不情愿，低声嘟囔道，但是被阿香“瞪”了一眼后，立即低下了头，走进房间里面，拿出几瓶汽水摆在了桌子上，然后便被跟进来四人一抢而空。
有人一瓶，有人两瓶，将汽水瓜分的干干净净，一点也不客气。
当然，赵善站在后面看着他们大口牛饮，也一点不介意就是了。
人呐，对于送上门来的东西总是会心存疑虑，想得更多，但是对于自己“主动”获取的东西，却没有什么戒心。
赵善只是稍微设计了一些话术，就让这几个人迫不及待的将加了料的汽水喝了下去，甚至都没有过多分辨这里面的味道是不是有些不对劲，主打的就是一个又便宜不占王八蛋。
要不然赵善主动将汽水拿出来，说不定还会引起一些怀疑，毕竟说好的缺钱，你们怎么连汽水都喝上了？
虽然这些人吸粉的大脑未必能想到这点，大概率是拿过来就喝了，但赵善并不想看到意外的发生，所以就和阿香上演了这一出戏，果然没费什么力气，就让对方自投罗网。
至于为什么要下在汽水里，主要是赵善这取材简单的药剂味道有点大，也就味道刺激，冰冰凉凉的汽水能够压得住。
扑通！扑通！
虽然味道大，但是见效也快，没等上多久，四个喝了汽水的吸粉仔便接连倒地，被轻车熟路的用绳子捆住手脚，然后嘴里塞上布团，在墙边排排坐。
一切都是按照赵善的计划在进行，十分顺利。
在今日份的血祭完成，院子里又埋下一具干尸之后，阿香才满脸担忧的找到赵善，说起了另外一件事：“法师，我刚刚出门碰到了一个我的追求者，他跟我说大基哥在找我，会不会是我们暴露了？”
你还有追求者？
赵善忍不住多看了她一眼，然后才想起了这个大基哥的身份，正是已经被他炼成了血尸的那个倒霉蛋强哥的小舅子，同时也是管理他们这条街的社团头目。
说不定还是洪兴那位浩南哥手下的小弟。
这样一个常人眼里的“大佬”来找阿香，十有八九是和这个倒霉蛋有关。
“不要自乱阵脚，估计只是找你问一下话而已。”
赵善十分冷静，开口说道。
毕竟这家伙失踪也才两三天，这么短的时间内，一般人是不会想到他已经死了的，就算是混社团的也不至于想法如此激进。
毕竟社团打打杀杀的其实也是少数，大部分人也就是看看场子，收收保护费什么的混日子罢了，况且从明面上来说，阿香也没有任何杀人的动机。
“但他迟早会发现的，要不，要不我们把他也做了吧！”
但赵善淡定，并不意味着阿香就能同样淡定了，一想到自己被社团大佬盯上，她就觉得心中一阵惶恐，紧接着杀人的念头，便如同雨后的杂草在心中疯狂蔓延开来，咬着牙齿说道。
这女人，是杀人上瘾了？
赵善仔细看了阿香一眼，然后抬起手来，直接给了她一巴掌！
啪！
阿香眼中的狠厉和杀意瞬间被抽散，捂着脸愣愣的站在原地，不知所措。
“这一巴掌，是让你冷静下来，杀人解决不了问题，只会让问题更加复杂，我们去杀了他，然后呢，被他手下的那些社团分子找上门来，乱刀砍死？”
赵善冷冷的说道。
兴许是看到这两天赵善杀人就跟杀鸡似的，阿香也被感染了，现在遇到了麻烦，脑海中第一时间浮现出来的方法，竟然是解决掉制造麻烦的人，和前两天相比，可谓是从一个极端走向了另一个极端。
然而对于赵善来说，杀人从来不是目的，只是达成目的的手段，如果有更好的方法，他甚至是能不杀人就尽量不杀人的，所以他给了阿香这一巴掌，就是让她恢复敬畏之心，免得再给赵善搞出一些“惊喜”来。
要知道杀人这种事，一旦突破了心理限制的话，其实手段和方法多的是，就看你敢不敢了。
“我，我明白了！”
阿香被这一巴掌打醒了，低着头回道。
“明天你出门像之前那样去接客，咱们去会会那个大基哥！”
赵善眯起眼睛，开口说道。

第13章 阿香的追求者，大基哥的到来！
翌日，黄昏。
阿香依旧是衣着暴露，打扮的花枝招展，自己化着拟人的妆，站在街边等待着客人。
而这条街上，像她这样装扮的不在少数，每隔一段距离就有一个，只不过有人就是站在街边，有的人则是站在招牌底下，对着过往的行人抛着媚眼。
这个时期的港岛，繁荣的确是繁荣，但再繁荣的地方也不会缺少底层的穷人，反而是经济的蓬勃发展，催生了规模庞大的涩情服务业，从街边的这些失足女，到酒吧，卡拉OK里面，可以说极为普遍了。
她们当中大多数都和阿香一样，没学历，没技能，更没背景，想要在港岛生存下去，就只能选择出卖自己，而少部分则更加凄惨，或者是被高利贷逼着出来卖，又或者是染上粉瘾，甚至还有被从其他国家拐卖过来的。
这些都是这几天和阿香聊天的时候，赵善得知的信息。
所以虽然后世网络上，许多人玩梗说黄天在上，和赌毒不共戴天，但实际上充满诱惑的涩情产业背后，同样是充满了血泪与罪恶，不比赌毒好到哪里去。
和这些可怜的女人相比，阿香还算是自由，起码不用被每天都逼着接客，赚到的钱还要被各种抽成。
“阿香，怎么这两天都没看见你，没什么事吧？”
就在这时，一个脑袋大脖子粗的男人，看见阿香后眼睛一亮，一路小跑了过来，脸上满是殷勤。
“表弟来了，歇两天，有事？”
阿香歪头看了看男人，然后朝着路灯下原本是站着，不知道什么时候蹲下了的赵善示意了一下。
“我怎么不知道你还有个表弟？”
男人瞅了眼赵善，然后不自信的摸了摸自己的脸，有些紧张的问道。
“刚从大陆来的远房亲戚，怎么，我做事还要向你汇报？你是我什么人，还是怀疑我养小白脸不成？”
阿香哼了一声，她倒是想要养来着，只可惜就算是她脱光了站在赵善面前，对方也不为所动，根本看不上她。
“怎么会呢，我绝对相信你！”
男人连忙转移话题：“对了，这两天大基哥好像在找你，你小心点，要是有什么事就跟我说！”
“我能有什么事，快滚，别耽误老娘做生意！”
阿香眼中闪过一抹惧色，然后装作不耐烦的摆了摆手，将男人赶走。
于是男人又一路小跑，来到了赵善跟前：“阿香的表弟是吧，放心，她的表弟就是我的表弟，以后要是有什么不懂的事情，都可以来找我！”
他拍着胸脯大包大揽的说道。
好家伙，还真有追求者啊！
赵善嘴角抽了抽，没想到阿香昨晚说的竟然是实话，所以这哥们口味这么独特的吗，还是有什么特殊的癖好？
“咳咳，那个我有点好奇，你到底看上我表姐什么地方了？”
赵善忍不住问道。
“她有一颗善良的心！”
男人脱口而出道：“你别看你表姐外表大大咧咧，实际上那都是伪装，其实她的内心很善良，平时走在路上，连一只蚂蚁都不舍得踩死，这条街上没有人比我更了解她！”
“......”
赵善沉默片刻，欲言又止。
最终朝着男人竖起了大拇指：“你看人真准！”
“行，那你们先忙，我去工作了！”
男人对着赵善笑了笑，然后一路小跑着回去了，远远的还听到有人大喊：“神经超，你又发什么神经了，人呢！”
“来了，来了！”
男人连忙应道。
只能说是世界之大，果然是无奇不有。
又过了半个小时，远远的看到街上的行人开始朝着两边避让，满脸畏惧，他顿时心头一凛，知道今天的正主到了。
下一秒，一个竖着大背头，大夏天还穿着黑色皮夹克的男人，大摇大摆的走了过来，身后还跟着好几个小弟，裸露在外的脖子和胳膊上满是纹身，看人都像是在瞪人，突出一个嚣张。
“基哥！”
“基哥晚上好！”
“......”
街边一些做生意的小摊贩，商铺老板的问好声接连响起。
“都说了是大基哥，你们这些人是不是都耳聋啊，知不知道基哥我很大的啊！”
大基哥满脸不爽的对着周围人吼道。
“基哥，要不亮出家伙来吓他们一跳！”
身后一个小弟嘿嘿笑道。
“去你妈的，想基哥我裸奔啊，不安好心！”
大基哥笑骂道。
一行人边笑边闹，来到了阿香的面前，大基哥抬头看了眼，然后疑惑的望向一个小弟：“没找错人吧，就这货色？”
“没错啊，街上就这一个叫做阿香的，名字没错那人肯定就没错，喂，你是叫阿香是吧！”
小弟也是挠了挠头，冲着阿香问道。
“是我，大基哥，你们有什么事吗？”
阿香小心翼翼的问道。
“草，谁他妈跟我说是和一个美女走的，现在的人对于美女的标准，都已经放的这么低了吗？”
大基哥直接无语了，这要是能算美女的话，那夜总会里面那些坐台的算什么，仙女吗？
“阿香是吧，我问你几个问题，不用抬头，低着头回话就行！”
大基哥开始询问起她来。
不出所料，的确是关于那个倒霉蛋强哥的，而阿香也按照赵善的要求，除了承认接待过强哥以外，对于其他的事情是一问三不知，很快大基哥就没了问话的兴致。
他之所以亲自出马，一方面是家里老姐催他找人，另一方面也是听说有个美女，勾起了他的好奇心，想要看看这些站街女的里面，什么时候又蹦出了个美女来，结果看到真人之后，才明白什么叫做传闻总是夸大其词。
好家伙，这何止是夸大其词，简直就是面目全非啊！
他那傻屌姐夫连这样的货色都看得上，看来也是真的饿了，饥不择食了都。
“走吧，没啥好问的了！”
问完之后，大基哥带着人抬脚离开，阿香刚刚松了口气，便看到他突然回过头来，冷不丁的问道：
“你这两天去哪了？”

第14章 危机与应对，赵善“美色”引来的麻烦？
“啊，我没，我表弟来了！”
刹那间，阿香的心差点从嗓子眼里跳了出来，一声我没杀人几乎就要脱口而出。
幸好这一瞬间，她看见了路灯下站着的赵善，硬生生将剩下的半句话给咽了下去，但还是引起了大基哥的狐疑。
“你慌什么？”
他本来也就是突然想到这茬，所有才回头多问了嘴，然而阿香的反应却显得有些大了。
“我......”
阿香咽了口唾沫，明明在这之前，她和赵善已经商议过对策，但是这个时候她却觉得大脑一片空白，什么都想不起来，这让她的表情愈发的慌乱起来。
“你不对劲唷！”
大基哥眯起眼睛，脸上露出了冷笑。
本能告诉他，这个女人，肯定有事情在瞒着自己！
要是连这点敏感性都没有，那他也不配当这个“大佬”，早就被人砍死了。
就在阿香心理防线濒临崩盘，大基哥步步紧逼的关键时刻，一个声音忽然从旁边响起。
“你们，你们想对我表姐干什么？！”
赵善手里拎着一个从街边捡到的啤酒瓶，就像是一个看到了亲戚受欺负的愣头青一样，莽头莽脑的冲了出来，瞪着眼睛看着大基哥几人，满是愤怒。
大基哥几人的注意力瞬间被吸引了过去，看着赵善拿着酒瓶还在颤抖的手，都不禁笑出声来。
“小子，胆子不小啊，这就是你表弟？”
大基哥挑了挑眉，目光在赵善身上转了一圈，继续看回了阿香。
“是，刚从大陆来的，还什么都不懂，你手里拿着什么东西，还不赶紧给我扔掉，这是大基哥，是好人来的！”
阿香看到赵善之后，空白的大脑当中，智商总算是重新占领了高地，故作呵斥道。
“行了，别他妈给老子戴高帽，想要转移话题，说，到底有什么事情瞒着我？！”
大基哥可没那么好忽悠，继续追问道。
而这个时候，拎着啤酒瓶的赵善似乎是太过紧张，额头冒出汗水，于是伸手擦了擦，手指在左边眉毛上揉了揉，看向阿香。
对于这种可能露馅的情况，赵善也提前考虑到，并且教过她怎么说，现在就看阿香能不能想得起来了。
要是失败，那么就只能启动备用计划了。
赵善手放了下来，不动声色的落在腰间，按住了一个东西。
妈的，这女人昨天发狠还想要杀人，结果今天被诈了一下就差点全露馅，草，简直就是废物！
就这种猪队友，也就是现在没得选，否则按照前世赵善的风格，早就送她去海里喂鲨鱼了。
“我，我说！”
还好在这个时候，阿香没有掉链子，扑通一声就给大基哥跪下了：“我欠了彪哥一笔钱，他要我这两天就还，但我没有钱，所以一直躲着他，不然被他抓到会打死我的！”
“大基哥，我知道彪哥也是你罩着的，要不你帮我说说，再宽限我两天行不，我一定将钱还上！”
她满脸恐惧，声泪俱下的说道。
“彪哥？我地盘上还有这号人？”
大基哥抓了抓脖子，疑惑的问道。
“基哥，就是阿彪啊，上次还逼的一对父女跳楼的那个，听说下手黑的很！”
一个小弟回答。
“这么嚣张？在我的地盘上搵食，交保护费没有啊！”
大基哥继续问道。
“交了，每个月都按时交的。”
另一个小弟回答道。
“那就没事了！”
大基哥摆了摆手，也算是明白阿香为什么会这么慌了，估计以为阿彪是自己的小弟，那欠了对方的高利贷，不就相当于是欠了自己的钱吗？
债主上门，肯定要慌的啊！
“什么破事，没意思，走了！”
一想到这里，大基哥便觉得兴致乏乏，就算是出来混的，彼此之间也有鄙视链，像他这种打打杀杀的，自然是看不上那些放高利贷的，更懒得帮对方要钱。
什么档次，也敢叫彪哥？
他带着人走了几步，突然又停了下来：“对了！”
草，有完没完！
阿香差点绷不住了，幸好她是跪在地上低着头的，其他人也看不清她的表情。
“你小子胆子不错，这么多人也敢冲上来，就是差了点脑子，拎个酒瓶子能吓到谁，有没有兴趣跟我混？”
大基哥看着赵善饶有兴致的说道。
赵善挥了挥手里的啤酒瓶，果断摇头，将一个愣头青的形象完美的演绎了出来。
“嘁，不识好歹！”
大基哥哼了一声，这次带着人终于走了，没有再回头。
“对，对不起。”
等到大基哥等人走远之后，阿香才从地上站了起来，怯生生的来到赵善面前，小声的道歉道。
“没事，就当吃一堑长一智了。”
赵善连骂人的欲望都没有了，反正剩下的时间就这么几天了，总不能每天都是这种情况吧？
再说他也没办法在几天时间内彻底改变一个人，除了鼓励还能怎么办？
“你要小心一点大基哥，他好像对你有意思。”
紧接着，阿香继续说道。
“？”
这话怎么听着怪怪的？
面对赵善不解的眼神，阿香解释道：“我听说大基哥不但喜欢女的，也喜欢男的，他刚刚看你的眼神不对劲。”
作为服务行业的资深从业者，阿香可太熟悉这种眼神了，因此能够断定关于大基哥的性取向很有可能不是传言，而是真的男女通杀，荤素不忌的那种。
草！
即便是赵善心理素质过硬，两世为人见多识广，这一刻也不禁感觉到一阵恶寒，背后发凉。
感情这个基哥的基，是这个意思是吧！
赵善倒不是歧视这些少数群体，但这事讲究个你情我愿，他更没想到有一天，竟然会因为自己的“美色”，而可能引来麻烦。
真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
另一边，走远的大基哥旁边，一个小弟也疑惑的问道：“基哥，那小子这么不识好歹，我们就这么走了？”
他们都是知道大基哥癖好的，看见俊男美女就走不动道，今天怎么这么轻易就放过了那小子？
“你们懂什么，强逼着有什么意思？”
大基哥脸上露出了得意的笑：“你们下去给我找到那个阿彪，让他立马去催债，到时候他们肯定走投无路，我要让那小子乖乖的来求我，自甘情愿的，嘿嘿嘿！”
“学着点，古惑仔不食脑，一辈子都是古惑仔啊！”

第15章 主角出没，七日之期已至！
虽然赵善和阿香出门，就是为了来会会大基哥，现在目的已经达到，但是考虑到直接离开又太过刻意，所以他们依旧留在街上，表现的若无其事。
过了午夜十二点，当两人正准备回去的时候，神经超忽然一路小跑了过来。
“阿香，你们饿了没，我这里有烧鸡，还热乎着的！”
他殷勤的将手里还冒着热气的烧鸡递了过来。
“啧，算你有心了。”
混迹底层的小人物，向来没有高贵的矜持感，阿香伸手接了过来，习惯性的朝着神经超抛了个媚眼。
嘶！
神经超立马打了个冷颤，大口咽着唾沫，一副色授魂与的表情。
这俩也是一个愿打，一个愿挨。
“表弟也吃啊，别客气！”
神经超被阿香迷得晕晕乎乎的时候，居然还能想到赵善，招呼着他一起吃。
轰！
就在这时，街边忽然响起了一阵轰鸣声，紧接着一辆红白相间的摩托车从远处驶了过来，伴随着急促的刹车声，停在了他们面前。
“神经超，现在有时间没？”
来人坐在摩托车上，摘下自己的头盔，开口问道。
“阿华，你怎么来了？”
神经超回过头，看到对方之后，脸上露出了笑容，“好久没看见你了，干嘛去了？”
“有点事要处理。”
阿华含糊的回了一句。
“来来来，我给你介绍一下，这个是我朋友阿香，这是他表弟，刚从大陆来的，你那边有没有什么好做工的，可以给他介绍一下。”
神经超先是介绍了阿香和赵善，然后又拍着阿华的肩膀，对着两人说道：“这是我好哥们阿华，他的车技很厉害的，你们看他这辆摩托车多威！”
“你们好！”
阿华目光只在两人身上扫了一下，便匆匆拉住神经超走向旁边：“别说那么多了，我过来是找你打听点事......”
“那我们先走了！”
阿香摆了摆手，转身离开，而赵善则是忍不住回头，又多看了一眼阿华。
浓眉大眼，棱角分明，一看就是主角的面相，当然让赵善更加确定的则是这个阿华的相貌，竟然和港岛着名的演员刘德桦有着七八分相似！
考虑到这里是电影世界，突然蹦出个和华仔很像的人出来，赵善不得不怀疑自己是不是撞见了某一部电影的剧情。
但问题在于华仔身为着名的拍戏狂魔，拍过的电影数不胜数，赵善一时间也分辨不出来这到底是哪一部电影的主角，不过他再仔细想了想，华仔拍了那么多电影，基本上没有拍过鬼片，顿时就兴趣乏乏了。
他现在对人没什么兴趣，对鬼倒是兴趣很大。
再考虑到不管是什么电影的剧情，主角基本都是行走的麻烦的制造者，意外缠身，而赵善现在最不想看到的就是意外，因此直接加快了离开的脚步。
如果是僵尸炼制出来之后，他或许还有掺和一手的兴趣，但现在没有。
管他什么剧情，现在都别来和他沾边。
两人很快回到了临时的住所，先是检查了一下门上的布置，发现和离开时一样，说明没有外人闯入进去，这才推门而入。
“喵呜！”
刚进门，腿上还缠着纱布的黑米就跑了过来，蹭着赵善的腿喵喵叫，格外的亲热。
这年头，连猫都学会看人下菜碟了！
阿香忍不住腹诽道，明明每天是她在给这只黑猫准备食物，还帮它换药包扎，结果这家伙连摸都不让他摸，反而是对赵善亲热无比，睡觉都要在他旁边。
我也想要撸猫啊！
阿香默默的走进房间里，先是检查了一下墙角捆着的几个人，然后一个个押去卫生间解决个人卫生，期间无视各种威胁和求饶，展现出合格的工具人素养。
“还剩下四天，希望不要出什么意外！”
赵善俯身将黑米抱了起来，撸了撸这个送上门来的吉兆，心中暗自想道。
......
黑夜白昼，日月交替。
三天时间一晃而过，很快就来到了第四天的晚上，同时也是血祭的最后一天。
一切都顺利的有点出乎赵善的意料，毕竟按照常规套路，在这期间应该是要发生一些意外的，但事实就是这几天平淡的就像是水一样，几乎没有什么值得一说的事情。
赵善每天要做的就是吃饭，睡觉，血祭，炼尸，间或出去买些东西，填充自己关于这个时代的信息。
“都说修道是逆天而行，当有劫数，前世我从入道到筑基，走的艰难无比，差点小命都丢了，结果这一世却是顺风顺水，几乎没出什么意外，难道是换了个世界之后，直接转运了？”
赵善站在小院里，月光洒在他身上，一时间也难免心潮起伏。
今晚一过，他就将再次踏上道途，超脱于凡人，如此梦幻开局，简直让人有点不敢相信。
在他身旁，已经形象大变的血尸如木桩般立着，从内到外散发着一种阴冷冰寒，诡谲莫名的气息，皮肤和血肉都紧紧贴在了骨骼上，看起来干瘦无比，双眼猩红，两颗锋利的獠牙，从上唇探了出来。
十指末端，更是钻出了乌黑尖锐的指甲，不像是人类所有的，而更像是某种野兽的利爪，在月光下闪烁着金属的光泽，让人丝毫不怀疑其锋利和坚硬程度。
从形态上来看，和传说中的僵尸有相似之处，却也有不同的地方，最大的区别就在于传统的僵尸身上是会长毛的，从白毛到黑毛，再到绿毛等等，是用来区分实力的重要标志。
但是赵善炼制的僵尸皮肤表面不但没有长毛，反而毛发全都掉光了，取而代之的一个个凸起的粗糙疙瘩，就像是鳞片一样遍布全身，赋予了他强大的防御力。
赵善曾经试过，用他那把水果刀刺在血尸身上，就算是一个正常人全力施展，也仅仅是能划破皮肤而已，比牛皮还要坚韧。
从狭义上来说，这已经算是刀枪不入了。
而这，还是因为没有炼制完成，一旦过了今晚，赵善估计防御会更进一步，到时候估计真的只有热兵器才能破防了。
“开始吧！”
赵善话音落下，阿香便轻车熟路的将最后一个倒霉鬼拖了出来，扔到了血尸的脚下。
与此同时，在小巷的入口处，正有几个人影气势汹汹的走了过来。
“妈的，这贱女人竟然敢骗我！！”

第16章 僵尸，七日重生！
“你查清楚了，那个贱人就是住在这的？”
月光下，大基哥阴沉的脸色被映了出来，眼神当中充满了愤怒。
“没错，就是最里面的那家，绝对没错！”
旁边一个小弟信誓旦旦的说道。
“好好好，这下我看她往哪跑，连老子都敢骗，简直是找死！”
大基哥从怀里掏出一把弹簧刀，气势汹汹的便朝着小巷深处走去，表情咬牙切齿。
本来一个关于站街女的小事，是不至于被大基哥放在心上的，但谁叫她有一个俊俏的表弟呢，所以大基哥稍微上了点心，让小弟们下去查了查。
结果这一查就出事了，根据他获得的消息，那个放贷的阿彪就是去找阿香收账之后，同样销声匿迹，没了踪影。
这和他那个傻屌姐夫的遭遇，不能说一模一样吧，简直就是如出一辙！
世上哪有这么巧的事，偏偏阿香都是最后接触他们的人，偏偏这些人都失踪了？
对于阿彪的死活，甚至是自己姐夫的情况，其实大基哥并不怎么在意，毕竟他从始至终都看不上那个傻屌，他愤怒的是自己竟然被一个站街女给骗了，耍的团团转！
这事要是传出去，还怎么当大哥？
所以秉承着报仇不隔夜的想法，大基哥甚至都没等到白天，在得知消息的第一时间就带着人气势汹汹的找了过来，必须要让那个贱人付出代价！
很快，几人便来到了最后一家，手里各自掏出了携带的武器。
钢管，匕首，棒球棍，除了没有枪械以外，一应俱全，这也是大部分社团分子的现状，一方面是打了人捅了人属于正常社团火并，差佬都是睁一只眼闭一只眼，但要是动了枪，那事情可就严重了。
差佬们立马就会像是疯狗一样追着你咬。
另一方面手里有把枪，也会得到其他社团帮派中人的“另眼相看”，毕竟你要是搞点冷兵器刺杀啥的，那还能有所防备，但要是拿把枪三百米开外，直接一枪爆头，这谁顶得住啊！
子弹可不分高低贵贱，谁被命中了要害都得死。
因此手里有枪的人，明里暗里都会受到各种针对，因此在港岛之上，还诞生了一个颇具赏金猎人气质的行业，那就是枪手，具体来说就是拿着枪的杀手。
言归正传，对于大基哥这样的头目来说，是既没有实力，也没有胆子敢动枪的，当然他也不认为对付一个站街女，还要用到枪这种大杀器。
“踹开！”
看见紧闭的院门，大基哥冷声说道。
砰！
旁边小弟立马上前，飞起一脚踹在门上，在他看来这不坚固的房门，应该是一踹就开，结果没想到一脚下去，不但门没踹开，反而被巨大的反力一震，自己摔了个屁股蹲。
“没用的东西，平时养你们干什么吃的，一起上，给我撞开！”
大基哥怒骂道。
于是其他人一拥而上，用力撞门。
尽管这门被赵善加固过，但是这么多人一起用力往上撞，也没能坚持几下，大门被很快撞开。
“妈的，贱女人给我滚出来！”
眼见门开了，大基哥一马当先走了进去，就要找阿香算账，然而里面的场景，却让他直接看得一愣。
只见月光下，院子里面站着三个人，他要找的目标阿香正站在最角落，脸色有些慌乱，而那个她称做是表弟的小白脸，却抱着一只猫站在院子中间，正以一种诡异的目光看着进来的众人。
不再有那种莽头莽脑的愣头青气质，取而代之的是一种冰冷的漠然，看向他们的眼神中没有丝毫恐惧。
而更让大基哥震惊的，则是最后一个站在赵善身后的人影，他赤裸着上身，身上没有丝毫毛发，连头发眉毛都是光秃秃的，身形干瘦却又给人一种诡异的力量感，猩红的双眼根本就不是人类所能拥有的！
更别提这家伙身上皮肤层层叠叠，就像是长了一层鳞片一样，微微咧开的嘴中，能清楚的看见锋利且尖锐的牙齿。
而在这个怪人的脚边，一具还穿着衣服，但面容却依旧保持着惊恐的干尸蜷缩在地上，似乎死之前感受到了极大的痛苦和恐惧。
月光，怪人，尸体！
看着格外的诡异却又莫名的和谐！
这，这是个什么东西？！
一时间，大基哥连同他身后的小弟都看呆了，一股凉气蹭蹭冒了起来，从尾椎骨直抵天灵感。
仅仅看了那怪人一眼，大基哥就感觉心头浮现强烈的危机感，就像是兔子被老虎盯上一样，是一种源自本能的示警，浑身寒毛都忍不住竖了起来，手里的弹簧刀哐当一下掉在了地上。
“基，基哥......”
身后一个小弟刚开口，就被他劈头盖脸一顿骂：“基什么哥，你有没有公德心啊，又吵又闹的，街坊邻居不用睡觉了？”
“人家明天还要上班耶，滚啊！”
紧接着回过头来，脸上对着赵善挤出了一个笑容：“那个，误会，都是误会！”
一边说着，一边慢慢向门口退去。
而赵善看着他，脸上也露出了笑容，然后不紧不慢的，用手指在血尸头上落下最后一笔，化作一个血色的印记，迅速没入到皮肤之下，开口道：“我本来还觉得有些太过顺风顺水了，结果看到你们，反而心里就稳了。”
“既然来了，那就别走了吧！”
赵善话音刚落，大基哥便觉得眼前一花，那立在院子里的怪人竟突然消失在原地，瞬间头皮发麻，大叫一声：“快跑！”之后，率先撒腿朝着门口跑去。
咚！
然而下一秒，他便看到自己面前的一个小弟就如同被车撞了一般，整个飞了出去，狠狠砸在了围墙上。
撕拉！
紧接着耳边传来难以言说的声音，就像是布匹被撕裂，但又浑浊且沉闷，空气中瞬间传来一阵浓郁的血腥味，有温热的液体溅在大基哥的脸上，同时伴随着凄厉的惨叫。
他扭头望去，瞬间看到了自己此生难忘的一幕！
自己的一个小弟，竟被恐怖的力量从从腰部撕成了两截，花花绿绿的内脏落了一地，下半身还在地上抽搐着，而上半身却被那怪人，不，怪物抓在手里，咬住了脖子。
小弟眼神绝望，一时还未死去，看向了大基哥，似是想要向他求救，然而染血的手刚刚抬起一半，便无力的垂落了下去。
“啊啊啊！！”
大基哥吓得魂飞魄散，尖叫着狂奔，眼看着就要冲出门口，却在这时忽然感觉到心口一凉！

第17章 反哺精气，僵尸正在大杀特杀！
“嗬嗬！”
这一刻，大基哥感觉自己就像是一个漏气的气球，浑身的力气都从胸前漏了出去，整个人软绵绵的。
紧接着他低头一看，才发现这并不是自己的幻觉，而是真真切切的，他的胸口被破开了一个大洞，一条被鲜血染红，指甲尖锐的手臂，从后往前直接贯穿了他整个身体！
等他看到这一幕的时候，那股钻心的疼痛这才骤然浮现，他张张嘴刚想说些什么，便感觉自己忽然飞了起来，一百多斤的大个子，在半空中转了一圈后，重重摔倒在地。
就像是一个被孩童随手扔掉的破烂娃娃。
这一下也彻底断绝了大基哥的生机，他迅速被黑暗笼罩的视野当中，浮现出来的最后一个画面，就是自己面前一个跑出去的小弟，被整个拎了起来，脖子折成一个诡异的角度。
下一秒，他便什么都不知道了。
这个掌管了铜锣湾一条街，常人眼中的社团“大佬”，就这么轻飘飘的死在了这里，连句遗言也没来得及留下。
而他带来的小弟也自然是一个也没能跑掉，全都给他陪了葬。
事实证明，不管是什么身份，人只要被杀就会死。
而从始至终都站在院子中间，看着僵尸大肆杀戮的赵善，心头这个时候蹦出了一个成语来：
虎入羊群！
这完全就是一场单方面的虐杀！
以一对多，而且对手还是常人眼里凶神恶煞的社团分子，结果在这具僵尸的面前，简直就像是积木做的一样，擦着就伤，碰着就死，彻彻底底的碾压。
不管是速度，力量还是体质，都远超常人！
唯一美中不足的，可能就是将场面搞得太过血腥，简直堪比屠宰场，赵善能不为所动，毕竟他前世什么样的场面没见过，但阿香可受不了，这个时候已经弯腰大吐特吐了。
“难怪被称作护道僵尸，就这僵尸的实力，要放在古代的话，都不敢想有多恐怖！”
赵善意念一动，杀戮完毕的僵尸立即走到了他的身前，行动并不像是大众想象中的那样僵硬，反而灵活且迅速，就像是一头矫健的野兽。
通常意义上的僵尸，都是人死之后尸体经过多年的孕育，不腐不化所形成的，骨骼关节什么的早就凝成一块了，并不能如常人一样活动，而是只能屈膝跳跃。
这样一来，攻击方式自然受到了极大的限制。
而赵善通过太阴化形法炼制出来的僵尸，却是刚死就开始铭画符文，进行血祭，躯体都还是鲜活的，动作自然不会变得僵硬，反而比起普通人要更加灵活，快速。
能跑能跳不说，甚至一些常人无法完成的高难度动作也能做到。
同等实力下，赵善炼制的僵尸比起传统意义上的僵尸，强了起码能有三倍！
并且最让赵善满意的点之一，就在于这具僵尸不但实力强大，可用来护道，而且还和他心意相通，完全没有反噬的危险。
要知道在前世，赵善已经不知道见过多少次类似的事情了，对于他们这些走邪门外道的人来说，能够将什么鬼啊，怪啊，魔啊之类的存在炼制出来不算是真本事，能控制得住，那才是真的有能力。
然而邪门外道之所以难走，就在于一个邪字，一个外字！
邪，就意味着诡异怪谲，难以掌控，而外就说明是正道，旁门之外，高情商的说法是上限极高，但下限也极低，而低情商的说法就三个字，不入流。
掌控，是极难做到的事情，然而通过太阴化形法，赵善却成功做到了这点。
即便是刚刚杀了好几个人，地上满是鲜血和肢体，但这具刚刚炼制出来的僵尸也没有狂性大发，而是顺从赵善的意志，安静的站在他的面前。
并且赵善还注意到，僵尸身上原本沾染的鲜血，此刻已经全部消失，被皮肤所汲取和吞噬掉了。
“接下来，就只剩下最后一点需要验证了。”
赵善伸手抚摸着怀中的黑米，后者因为僵尸靠近而炸毛的形态，瞬间恢复正常，紧接着他心念一动，面前的僵尸便如同野兽般扑了出来，俯在一具尸体上呲出尖牙，一口咬了上去。
咕噜噜！
院子里，顿时响起了诡异的吮吸声。
呕！
本来吐的差不多了的阿香抬起头看到这一幕，顿时又是胃部抽搐，连酸水都吐了出来。
随着尸体一具具的干瘪，僵尸眼中的猩红之色也愈发旺盛，紧接着在头顶之上，冒出了丝丝缕缕的血色粒子，如梦似幻，唰的一下没入了赵善的体内。
嘶！
赵善忍不住打了个冷颤，刹那间感觉大热天喝了冰水一样，一股难以言喻的舒适和满足感油然而生。
这具身体被赵善压榨出来的亏空部分，被迅速补充，疲惫感一扫而空。
爽！
赵善脸上露出了笑容。
太阴化形法炼制出来的僵尸，除了护道之外，最大的作用就是当做一尊鼎炉，能够汲取各种各样妖魔鬼怪的力量，然后将其中的精华，反哺给赵善，这其中自然也包括了人类。
就像是现在，僵尸汲取了这些人死后，体内还未消散的精气，提纯之后将精华反哺给赵善，效果拔群！
就算是赵善这种修炼邪法的人，也不敢直接吞噬其他人的精气，毕竟精气代表了一个人的生机与活力，是最为本质的力量，稍有不慎就可能会导致自己性情大变，甚至人格分裂都有可能。
但是现如今僵尸吞噬精气，然后将其中精华反哺给赵善，却完美规避了其中的风险，毕竟僵尸看起来是活的，但本质上还是死物，根本不受影响。
当然一个普通人体内的精气本来就没多少，再一提纯更是少之又少，用来补充亏还行，想要修炼的话，还是得吞噬各种妖魔鬼怪才更快捷高效，再不济也得是其他的修炼者，普通人的性价比太低了。
不过太阴化形法的另一大作用，汲取月华反哺给赵善，然后孕育出太阴之胎的能力，今晚应该是无法验证了。
赵善转过头，将目光落在了阿香的身上。

第18章 弱时唯唯诺诺，强时我重拳出击！
僵尸炼成了，阿香作为工具人也就失去了作用。
现如今只要赵善一个念头，她就会和地上的这些社团分子一样，死的不能再死，一点反抗的余地都没有。
这点赵善清楚，阿香也很明白。
她混迹底层这么久，早就不会把人往好的方面去想了，更别说现在流行的电影里面，诸如“你知道的太多了”这样的情节屡见不鲜，所以看向赵善的眼神充满了恐惧。
就在这时，赵善忽然抬起了手来。
“啊，不，不要杀我！！”
阿香瞬间吓得蹲在了地上，双手抱着头大声叫道。
“谁要杀你了，过来！”
赵善有些无语，你叫这么大声，是想传出去败坏他赵某人的名声不成？
要知道前世赵善能在东南亚诸国纵横，不管是部落首领，还是军方大佬，又或者是军阀头目都拿他没办法，甚至还能建立起不小势力的原因，就在于两点：
赏罚分明，信守承诺。
前者就不必多说了，要是犯了错没有惩罚，又或者是立了功却没有奖赏，这样的老大就算是实力再强，也不会有人真心的追随。
而信守承诺则是言出必行，说杀你全家就杀你全家，连土里的蚯蚓都得翻出来劈成两半，家里的鸡蛋都得摇匀了的那种，当然说不杀你的话，只要不是继续在坟头蹦迪，自己找死，那赵善也能放他一马。
所以赵善才能混的如鱼得水，直到回大陆的时候，一群宗门的老不死喊着什么“和邪魔外道不用讲道义，大家并肩子上”的话冲了过来，对他进行围殴，现在他想起来都是一肚子的气。
当然，赵善也有灵活的道德准则，但是为了一个阿香还不值得他破戒。
而且客观上来说，虽然有猪队友的一面，但阿香还算是一个合格的工具人，帮了赵善不少的忙。
“来，来了！”
阿香看着立在赵善身后的僵尸，腿肚子都在发颤，但也不敢违抗他的命令，战战兢兢的走了过来。
“今日过后，你我再无关联。”
赵善用自己剩下的血，在阿香眉心画了一道符，这次不是唬她的，而是真正蕴含了精气进行催动，开口说道。
这一道符的作用，就是保证在今晚过后，阿香关于赵善的记忆将会逐渐模糊，直到最后彻底消失，如果没有人给她解开的话，那么以后就算是面对面，也再认不出赵善来。
“跟我来吧！”
画完符后，赵善找了件长衣套在僵尸身上，又给他戴了一顶帽子，这样远远看来就和常人没什么区别了，然后进房间收拾了一下，也没有再管院子里的尸体，抱着黑米就走了出去，僵尸安静的跟在他身后。
阿香则是愣了愣后，快速将院子的门锁上，然后跟了上去。
夜深人静，大部分人都已经进入到梦乡当中，赵善行走在街道上，一路上遇到的行人寥寥，毕竟这里也不是什么热闹的歌舞厅，酒吧街之类的地方。
走了大概有五六分钟，赵善便在一栋小楼前停下了脚步。
楼中灯火通明，在外面都能听到里面传出的喧哗声，房门敞开着，几个穿着短袖，胳膊上露出纹身的汉子，正在客厅里玩牌，大呼小叫。
“在外面等着。”
赵善对着阿香说道，然后抬脚便走了进去，来到客厅当中。
几个正在玩牌的汉子瞅见有陌生人进来，脸上纷纷露出了警惕的表情，站起身来，露出了腰间或者旁边的各种武器。
“小子，你是干什么的，知道这是什么地方吗？”
其中一人对着赵善抖了抖身上的肌肉，大声问道。
“喵呜！”
赵善没有说话，反而是怀中的黑米呲了呲牙，发出稚嫩的叫声。
“妈的......”
这人眼睛一鼓，脏话还未出口，忽然感觉到眼前一花，紧接着喉咙传来剧痛，一截喉管伴随着鲜血飞了出去。
嗬嗬！
他捂着自己飙血的喉咙，眼中满是难以置信的倒了下去。
“草，是敌人！”
“一起上！”
“......”
房间里的其他人见状大怒，向来都只有他们欺负人的份，没想到今天竟然被人欺负到家了，一个个抓起手边的武器便扑了上来，要让眼前这家伙付出血的代价！
敌人只有两个，而他们有这么多人，显然优势在我！
然后，一场新的屠杀开始了。
僵尸没有怜悯，也不会疲惫，就如同一具冰冷的杀戮机器，在不大的客厅里掀起了一阵腥风血雨，滚烫的鲜血溅射到墙壁，天花板上，残肢断臂，血肉内脏散落在地，在极短的时间内，就让这些人从热血上头变得如坠冰窟。
“怪，怪物啊！”
看着眼前屠宰场一样的场景，再看着因为帽子掉了下来，显露出尖牙与猩红眼眸的僵尸，最后幸存的一个汉子裤裆一湿，尖叫着转身冲上楼梯，朝楼上跑去。
“吵死了，你们就不能小点声吗？”
就在这时，二楼的一个房间门被推开，一个穿着睡衣，体态丰腴的少妇走了出来，没好气的说道。
换做平时，这个汉子必定会好好欣赏一番，大咽好几口唾沫的，但是现在他内心已经被恐惧填满，一把抓过女人便朝身后推去，然后自己冲进房间，关上房门。
噗嗤！
女人还没反应过来，便感觉自己胸口一痛，低头望去，只见鲜血染红了睡衣，迅速蔓延。
然后丰满的身躯如同垃圾一般，被甩飞了出去。
“什么...情况...”
她感受着生命力的迅速流逝，在茫然与不甘中，眼眸逐渐失去了光泽。
砰！
而那个躲进房间里的汉子也没有逃过一劫，脆弱的木门根本挡不住僵尸的攻击，直接破门而入，将其杀死。
至此，整栋小楼都安静了下来。
赵善抱着猫，沿着染血的楼梯一步步走了上来，时不时避开地上的大片血迹，来到房间里面，揉了揉眉心：“失策了，应该留下一个活口问话的。”
不过问题也不大，赵善在屋里翻找了一圈之后，在一个柜里面发现了暗格，打开一看，里面放着大叠的钞票，还有一根金条，几块金表，脸上顿时露出了笑容。
这才是他这次来的目的。
正所谓弱时唯唯诺诺，强时我重拳出击，黑吃黑自然是比仙人跳要来钱更快！

第19章 结束与新的开始，是你，金毛狮王？！
“果然来钱快的方法，都写在法律上了。”
拿了一个袋子，将这些钱以及值钱的东西都装了起来，挂在僵尸身上朝外面走去。
这栋小楼就是大基哥的老巢，在得知自己可能因为“美色”而引来麻烦之后，赵善自然也不是什么都没做，而是暗中收集了不少关于大基哥的信息，现在正好派上了用场。
现在七日已过，僵尸炼制成功，这个地方自然也是待不下去了，而想要在港岛混得好，钱自然是必不可少的。
赵善在暗格里面，找到了接近二十万的现金，还有一些值钱的手表，以及一根金条，这对于普通人来说自然是一笔巨款，但是对于大基哥这样掌管了一条街的头目来说，只能说中规中矩。
毕竟这些混社团和帮派的，一般都不会将钱存在银行里，而是以现金或者物品的方式存放，一方面是怕自己进去了钱直接被官方没收，另一方面也是跑起路来方便。
所以估计还有钱藏在了其他的地方，不过赵善也懒得找了，反正他现在想要搞钱，不说轻而易举吧，也是信手拈来。
啪嗒。
在离开小楼的时候，赵善还顺手将灯给关了，主打一个节约用电。
而在小楼外面，阿香正躲在一处阴影里，看着赵善以及僵尸出来之后，在地上留下的血色脚印，忍不住打了个冷颤。
不用想，她都能猜到里面现在是个什么场景了。
“诺，这是给你的，我说过只要你听话，就有好处！”
赵善从袋子里抓了两把钱，大概有十万出头的样子，扔给了阿香，开口说道。
“啊？”
阿香一时还没反应过来，等看清楚这砸过来的是钱之后，顿时眼中的畏惧化作了火热，连忙弯腰将钱捡了起来，手里拿不下，干脆就将外衣脱了下来包住，只剩内衣也毫不在意。
这可都是钱啊！
活到现在，阿香这辈子都没见到过这么大一笔钱！
“走吧！”
紧接着，赵善对她点了点头，说道。
“谢谢法师！”
阿香抱着装钱的衣服，转身走了两步，忽然停住脚步，回过了头来：“法师，我能继续跟着你吗？”
她舔了舔嘴唇，有些期待的问道。
虽然跟着赵善这几天的刺激程度，远远超过过往，但不可否认的是，有这么一条信守承诺，出手大方，并且掌握着非凡能力的大腿抱，比按部就班过日子要强多了！
“呵呵，你确定？”
赵善嘴角勾起一抹嘲弄：“我非凡人，我以后敌人自然也不是普通人，也许有一天你的下场，会比这里面的人还要惨！”
他指了指身后黑漆漆的小楼：“毕竟我只是杀了他们的人，还没有拘他们的魂来炼！”
咕咚！
阿香咽了口唾沫，脸色一下变得唰白，对着赵善干笑了一声：“是我昏了头，那，那我就不打扰了！”
说完不再犹豫，脚下加速的离开了，而赵善则是抱着黑米朝着相反的方向走去，僵尸跟在他身后，两个人影很快没入到了黑暗当中，消失无踪。
咚咚咚！
几分钟后，伴随着急促的敲门声，神经超打着哈欠，睡眼惺忪的打开了房门。
“谁啊，这么晚，阿香？！”
他忽然一个激灵，看到阿香只穿着内衣站在门外，顿时一脸懵逼。
什么情况？
“发生什么事了，快，你赶紧进来！”
神经超还以为阿香是出什么事了，连忙招呼他进去，然而阿香却不为所动，而是直勾勾的看着他，忽然问道：“你愿意娶我吗？”
“啊？”
神经超愣了一下，然后不假思索的回答：“愿意！”
“那你愿意和我一起远走高飞，换一个没有人认识的地方，重新生活吗？”
阿香继续追问。
她手里这笔钱说多不算多，但说少也不算少，常年混迹底层的经验告诉她，一个独居的女人要是被发现手里有这么一笔巨款，那么大部分情况下都不会是什么好事。
这可不是后世，而是九十年代的港岛，乱的很。
所以他必须要找到一个男人来依靠，从而规避掉大部分的风险。
而神经超虽然看起来不太聪明，但却不嫌弃她，反而将她视若珍宝，这就已经够了。
“这......”
神经超有些犹豫，他虽然因为呆呆傻傻，早就被父母抛弃，也没别的亲人，但突然离开熟悉的地方，去到陌生的环境，就算脑子不好使也得产生迟疑。
“你不愿意就算了！”
阿香转身便走。
“等等，我愿意！”
神经超连忙拉住阿香的手，下定了决心：“我去收拾东西，等我一下。”
他往屋里走了两步，忽然想起了什么，回过头来疑惑的问道：“对了，表弟呢，怎么没见到他？”
“表弟，他回大陆了，这辈子都不会再见到了！”
阿香说完之后，忽然顿了顿。
她突然才想起来，自己根本不知道赵善叫什么名字，也不知道他从哪里来，更不知道他接下来要去什么地方，一切都是未知，就像一个迷一样。
甚至于，她连赵善的样子都有些模糊了。
这个时候，她才觉得自己之前担忧的“知道的太多了”这件事是多么的可笑，她知道什么？
她什么都不知道！
或许这也是杀人如喝水一样的法师，会放过她一马的原因吧。
“好，你等着我！”
神经超对阿香的话言听计从，点头走进了房间里。
收拾好东西之后，两人趁着夜色，很快消失在了街道的尽头，没有人知道今晚发生了什么，只是天亮之后，早起之人的尖叫声，才打破了这一份平静。
但这，已经和赵善没什么关系了。
......
两天后，旺角。
“赵生，这是我手里最好的房子了，你看看这采光，这面积，这装修，都完美符合您的要求，而且家具电器一应俱全，你只需要拎包就能入住，多方便啊！”
中介唾沫横飞的介绍着房子的优点，而在他的身后，赵善抱着黑米正打量着四周，来到窗边无意间一低头，忽然看到了一个熟悉的面孔走了过去。
是你？金毛狮王！
赵善眉头不由得挑了挑，回头看了眼中介。
“不用选了，就这吧！”
刚刚从外面路过的金毛狮王，让赵善嗅到了剧情的气息。
虽然在他的记忆中，这位金毛狮王的演员演了不少的古装风月片，但考虑到现代背景的话，鬼片似乎也有不少。
机缘，这不就来了？

第20章 镇魂符！精英事件：南洋十大邪术！
“这港岛的房子，也真是个价啊！”
中介走后，赵善掂了掂自己的钱包，不由得发出感慨。
后世大陆不少人吐槽房价太高，但那已经是十几二十年后的事情了，而现如今的港岛房价就已经高的离谱了。
赵善现在所在的旺角一平米已经超过了一万港元，直逼两万的大关而去，换成港岛其他繁华的区域，比如中环，湾仔，尖沙咀等地方，更是从几万到十几万不等，直接飞上天了！
就连赵善现在租的这房子，以后世的眼光来看也就一般，面积也不大，但价格却已经达到了三千一个月。
虽然九十年代的港岛的确繁华，但普通人的收入其实也就那样，只能说按照赵善前世的经验，将那些搞房地产的一个个抽魂出来炼的话，基本没有一个是无辜的。
当然现在是鲜花似锦，再等几年金融危机到来之后，跳楼的也不知道有多少。
就是不知道这个电影世界当中，还有没有金融危机？
脑海中一边想着，赵善一边快速在房子里转了一圈，主要是看看有没有一些脏东西之类的，要是现实世界，他肯定不会担心这点，但电影世界的话，还是谨慎为好。
他可不想自己一觉睡醒，面前或者客厅里就站着一个女鬼之类的玩意。
在他有准备的情况下，发现鬼那叫做惊喜，但是没有准备的话，那就是惊吓了。
“好吧，看来我的确没有享受主角待遇，不至于随便租个房子就是鬼屋，或者里面有个被鬼附身的洋娃娃之类的。”
检查完毕后，赵善来到门口，抽出一张黄符，然后划破手掌放血，利用精气在纸上画出了一个扭曲的符咒，激活之后折叠成三角形，塞到了门口的脚垫下面。
这叫做镇邪符，当然和那些名门正道的镇邪符不同，赵善的符向来都是以邪镇邪的，一旦有鬼物或者是修炼者贸然闯入，那么符箓立即就会发动，化作阴煞之气直接攻击对方灵魂。
效果还行，起码对付一般的孤魂野鬼没问题，缺点就是精气会流逝，需要一个月换一次。
紧接着，赵善如法炮制，在自己卧室门口也塞了一张镇魂符，这才一屁股坐在了沙发上，拿起遥控器打开了电视。
在房间的角落里，僵尸如同一尊雕塑，安静的立在原地，一动也不动。
他裸露在外的皮肤，被赵善用绷带缠了起来，还戴上了一副墨镜，对外说是皮肤烧伤，反正中介跟了一路过来，也没什么怀疑，当然也有可能是不在意。
毕竟大多数人光是顾着自己就已经很辛苦了，哪还有心思关注其他人？
“关于两天前发生在铜锣湾的凶杀案，警方至今没有对外发布凶手消息，据说多名死者都与洪兴社团有关，疑似是社团之间的仇杀，几近年来，社团犯罪活动愈发猖獗......”
电视上，主持人正在播报着这两天最大的新闻事件，然后各个邀请的嘉宾，专家就开始分析，最终得出了社团火拼的结论，说的那叫一个头头是道，唾沫横飞。
当然，懂行的人都知道这些人其实就是在胡说八道，吸引眼球罢了。
警方虽然将消息捂得很紧，但是从流露出来的一些死者惨状来看，这与其说是社团火拼，倒不如说是动物园的狮子逃了出来，就连一些经验丰富的老警察看了现场之后，也忍不住吐了出来。
电视里讲的很精彩，赵善则是抱着黑米津津有味的看着，目光时不时瞟向窗外。
很快，他便看到了自己要等的人。
......
“May，你说阿南他父母同一时间都死了，是不是有些怪啊！”
街道上，长相酷似金毛狮王的阿江，神色有些不自然的开口说道。
“老人家嘛，一辈子待在一起久了，一个走了另一个跟着一起走也是正常的，这叫做生死鸳鸯，说明他们爱的很深，只是可怜了阿南，一下子家里两个老人都走了。”
May长相秀美，身高腿长，随口回答道。
“阿邦，你说呢？”
阿江看向了站在May旁边的一个男人，同时也是May的男友，继续问道。
“我觉得May说得对，这就是意外，你就不要疑神疑鬼，胡思乱想了！”
阿邦安慰道。
“你们两个，自从泰国回来之后，就总是神神叨叨的，就好像有人要害你们一样，到底发生了什么事？”
May有些疑惑的问道。
“没，什么都没发生啊！”
阿江表情一僵，不自觉和阿邦对视了一眼，然后立即摇头，“我们就是去旅游的，还能发生什么事，快走吧，我们还得去安慰阿南呢！”
有问题！
基于女人的直觉，May看出了两人在隐瞒些什么，但既然他们不愿意说，她也不好再继续问，于是三人继续往前走去。
嘭！
就在这时，斜地里忽然冲出一个身影，撞到了她的身上。
May被撞的差点摔倒，幸好旁边的男友阿邦拉住了她，而那个撞到她的人也停了下来，连连道歉：“对不起，是我走路太急了，你没事吧？”
May本来还有些生气，但抬头一看对方年龄不大，长得还挺帅，顿时语气就软了下来：“没事，你下次注意点就好。”
不仅是男人喜欢看美女，实际上女人也喜欢看帅哥，长得好看在许多时候，的确会受到优待。
就像是网络上流传的段子一样，帅哥救了美女就是无以为报，以身相许，要是长的丑的话那就是下辈子再做牛做马了，反正这辈子肯定是没戏！
这只是一个小插曲，三人也没放在心上，很快便走远了。
而撞到May的人正是赵善，他停在原地摊开手，露出掌心的几根长发，脸上露出了玩味的笑容。
众所周知，头发作为一种施法材料，不管是落在正道还是邪道的修炼者手里，都能够做许多的事情，考虑到May颜值出众，旁边又是金毛狮王，放在电影里大概率是女主角，所以赵善并不准备直接现身介入剧情，而是以迂回的方式，获得自己想要的信息。
“不过这几人看起来，似乎有些眼熟。”
赵善挠着下巴，还没等他回忆起来，耳边便传来了系统的提示声：
【叮！】
【你已触发精英事件：南洋十大邪术！】

第21章 灵魂出窍，为所欲为？鉴定为脑残！
精英事件！
南洋十大邪术？
赵善心头一震，脑海中迅速想起了一部分关于这部电影的剧情。
有一说一，只要是看过这部电影的人，应该都会对其印象深刻，不仅仅是因为其中展现出来的各种邪门的降头，更是其中还有灵魂出窍，隔空打炮的香艳情节出现。
反正赵善自己对其他剧情都有些模糊，这部分情节反而是记忆犹新。
“好家伙，我就知道金毛狮王出现的电影，肯定大概率不是什么正经电影，而且这惊喜有些太大了一些。”
赵善揉了揉自己的眉心。
南洋十大邪术这部电影的剧情其实也很简单，就是四个香港人去到泰国游玩，无意间杀死了一名降头师的妹妹，然后对方寻仇找到了港岛，要杀死这四个人为妹妹报仇的故事。
听起来降头师像是受害者，但实际上在赵善看来也是自作自受，最后死的也不冤。
当然好人坏人在赵善看来并不重要，重要的是这名叫做乃密的降头师，在电影里展现出来的实力有些过于惊人了。
不仅能够通过人的头发下各种降头，比如说幻想降，恶鬼降，针降等等，还能养小鬼帮忙杀人，最后甚至还自己还修炼了半鬼降，灵魂脱离肉体，和女主角直接来了一波神交，可谓是手段繁多。
单看电影里的表现，赵善百分百能确定这降头师一定是修炼出了法力，和他前世的境界差不多，而这却是一个真实的世界，谁知道有没有电影里面没表现出来的内容？
毕竟在一开始乃密和其他降头师斗法的时候，就明确说过和对方同门拜师学艺，说明对方身后大概率还有个宗门势力存在。
而现在的赵善呢，除了炼制出了一具僵尸护道以外，连正式的筑基都还没踏入，可以说两者之间的差距大到悬殊，要么就不来，要么直接来这种高端局，赵善表示压力很大。
当然他也不是没有优势，首先是他熟知剧情，其实这就是最大的优势所在了，其次就是对方在明他在暗，动起手来能够出其不意。
并且就是赵善记得，剧情当中除了乃密以外，还出现了一个女的降头师，以及一个修炼神打的师父，虽然这两个实力加起来，都比不上乃密，但好歹也算是个帮手。
最后就是赵善的自由度很高，他脑海中的系统并没有如他看过的一些小说那样，发布什么任务，或者强制要他救人之类的，只是提示他触发了事件，然后就没了。
他可以选择完成事件，获得宝箱，也可以选择不完成，任凭剧情自己发展，置身其外。
虽然赵善已经打定主意，要趟进这滩浑水里面了，毕竟机缘已至，并且优势在我，要是这还畏畏缩缩，不敢去争的话，那自己首先就没了心气，这道不修也罢！
而既然要介入其中的话，那赵善要么选择与这降头师为敌，要么选择帮助他，显然是前者的收益更大。
因为按照降头师乃密的实力来看，实际上对付四个普通人轻而易举，完全就能够轻易的报仇，就算是中途杀出来的女降头师，神打师父也完全不是他的对手，赵善如果选择帮他，那只能算是锦上添花，作用不大。
而且赵善没记错的话，这降头师后来直接就入魔了，更是妥妥的猪队友！
“大优势还能被翻盘，这样的队友谁敢要啊！”
赵善摇了摇头，心中暗道。
明明已经修炼出法力，对付普通人那完全是碾压性的优势，然而这降头师精虫上脑，为了去和女主角搞些少儿不宜的事情，非得修炼半鬼降，想要灵魂出窍，为所欲为。
结果直接中了美人计，被实力远低于自己的女降头师反杀，对此赵善只能评价为脑残！
他妈的就算是小头控制了大头，那你直接杀完人后将女主角直接掳走不就行了，以一个修炼出法力的降头师的手段，想要控制住一个人简直轻而易举。
别的不说，你那个爱情降呢，倒是用一下啊！
非得搞些花里胡哨的没用玩意，好死！
不怪赵善情绪有些激动，前世他千辛万苦才修炼出了法力，为此付出了极大代价，结果乃密和他前世境界相同，却死的可以说极为离谱和憋屈，他顿时感觉有被冒犯到。
什么叼毛，也配和我前世一个境界？
“也好，我正觉得就算有僵尸相助，筑基也慢了点，要是以一个修炼出法力的降头师当做资粮，肯定能大大加快进度！”
赵善眼中冷意闪过，握紧手中的长发，转身离开了。
想要对付一个降头师，尤其还是修炼出法力的，可不是一件容易的事情，不过赵善有前世的经验在，很清楚的知道就算是修炼出法力，也依旧会有弱点。
没有人比他懂如何杀死一个大法师，形神俱灭的那种。
而且他手上还有一张关键的底牌，那就是僵尸可是直接能免疫大部分降头术的。
......
白天一晃而过，夜幕降临。
一栋老旧的居民楼里，阿南看着正在吃泡面的儿子，顿时就气不打一处来。
“都怪你们，带的我儿子天天都吃泡面，你们倒是死的干脆，就留下这个坏习惯！”
他怒气冲冲，竟然指着灵堂上摆着的父母相片破口大骂了起来，言语间没有半点亲情可言。
事实上，父母的死对他来说甚至还算是一件好事，因为如今港岛的高房价，他们一家人过去就挤在这一个小破屋里，三世同堂，别提多逼仄和麻烦了。
现在父母死了，房间一下子就腾了出来，他别说悲伤，高兴还来不及呢！
“阿南，少说点！”
旁边的妻子看不下去了，用手拉了拉他，毕竟两个老人刚刚过世，这样也太不像个人了！
“你赶紧去弄饭，我肚子饿了！”
阿南扯了扯衬衫的领口，总感觉浑身燥热，莫名的心神不宁。
铃铃铃！
就在这时，客厅的电话忽然响起，阿南走过去拿起话筒，从那头传来的，赫然是他熟悉无比的语气：
“儿子，我们还想吃泡面啊！”
那是他刚刚过世的，父母的声音！

第22章 太阴之胎与阴阳眼，养小鬼的女降头师！
天空中一轮皎月，赵善盘膝而坐，沐浴在月光之下。
他对于租的这个房子其他方面不是很满意，唯一满意的一点就在于卧室当中有个小阳台，夜晚只要在阳台上，就能够轻易的吸纳月华，而不至于被楼层挡住。
实际上他更想住顶层的，不过并没有找到合适的房子，要么是价钱太贵，要么是质量太差，只能退而求其次了。
当然，虽然赵善也在月光之下，但实际上修炼的却是僵尸。
只见缠满绷带的僵尸站在他的身后，对着天空张开嘴，露出密密麻麻的尖锐牙齿，月光当中便逐渐浮现出一缕微不可察的亮白细线，没入他的口中。
就算是赵善近在咫尺，也要仔细分辨才能够看到，如果是远处的话，就算是有人拿着望远镜看，也发现不了端倪，所以他也根本不怕被人发现。
而随着僵尸吸纳月光，片刻之后一点几乎肉眼无法看到，只比寻常月光要亮上些许的粒子从他头顶冒了出来，然后迅速融入到了赵善的体内。
嘶！
看着毫不起眼，但入体的瞬间，赵善却是忍不住打了个冷颤，感觉到心口一凉。
冥冥之中，他能够感觉到一股全新的力量，正在这具躯体的心脏部位酝酿着，好似拥有自己的脉搏，正随着心跳一同跳动，不过却只持续了一个刹那。
但就这一个刹那，落在赵善身上的月光便骤然扭曲，好像受到了莫名的吸引与干扰。
“太阴之胎！”
赵善轻轻吐出一口凉气，将手抚在了心口之上。
对于肉体凡胎来说，别说是月华之精了，就算是普通的月华，也足以置人于死地，因此根本无法直接吸收，所以这一点被僵尸反哺的月华之精，只能通过另一种形式而存在，那就是孕育太阴之胎。
“没想到太阴之胎的孕育，并不是我想的夺舍重生的方式，而是类似于枯木逢春，老树开花的形式？”
他挑了挑眉，有些意外。
两者还是有不小的区别的，如果是夺舍重生，那就是抛弃这具旧有的躯体，将力量和灵魂都转入到新的身体当中，一旦成功这具身体就是臭皮囊，再无用处。
而后者则更像是原本枯萎的树木，突然焕发出了新芽，再次活了过来，新芽将会汲取老树原本的营养，并且在老树的基础上，重新长成一棵参天大树。
用更容易理解的概念来说的话，那就是嫁接。
在平凡的基础上，嫁接了不平凡，最终诞生出超凡脱俗的太阴之胎。
相比较而言，自然是后者要更加丝滑和顺畅，难度也要更高。
“而且虽然没有办法利用月华之精，但是由于太阴之胎的孕育，在这个过程中我自然而然的，就会拥有种种特殊的能力，这是一个循序渐进的过程，而不是一蹴而就。”
赵善眯起眼睛，眼眸中似有光华在微微闪耀，望向远处。
在刚刚孕育的阶段，太阴之胎便让赵善拥有了一项超凡的能力，那便是阴阳眼。
这个在各种小说，电影里直接泛滥的能力，实际上并不普通，因为这不仅仅是见到鬼那么简单，更意味着能够接触到一些常人根本看不到，也无法触碰的特殊力量。
什么阴气，鬼气，煞气之类的，你只有先看到，然后才能利用。
前世赵善为了获得阴阳眼，不惜换掉了自己一只眼睛，没想到现在获得的如此轻而易举，简直就像是开挂一样。
唔，好像我有系统，本来就是开挂？
赵善眨了眨眼睛，站起身来走回屋内，僵尸也跟着走了进来，站在卧室的角落里，一动也不动。
其他人可能会觉得睡觉的时候，这么一具狰狞可怕的僵尸在床边会毛骨悚然，但赵善却恰好相反，僵尸在旁边守护他反而睡得更香，安全感十足。
当然，要是能抓上两个女鬼，一个藏在床底下，一个吊在天花板上那就更好了。
赵善上床为自己盖好被子，心中如是想道。
......
第二天一起来，赵善通过新闻，就看到了昨晚发生的惨案。
一男子由于由于双亲过世，压力过大，精神失常，于是拿起刀杀死了自己老婆孩子不说，连听到声音的邻居也一并杀死，最终自己从楼上一跃而下，当场身亡。
这样的惨案自然是爆炸性的新闻，第一时间就上了早班新闻的头条。
而赵善抱着黑米，一边吃着早餐，一边看着新闻上的凶手，欧阳胖胖熟悉的模样，心中顿时明了，剧情已经开始了。
相貌酷似欧阳胖胖的阿南死亡只是一个开始，接下来还会有更多的人死，而实际上这段剧情从开始到结束的时间，也就发生在短短几天之内，他必须要抓紧时间了。
经过昨晚的思考，赵善已经找到了一个可以切入的点。
吃完早餐，赵善将黑米留在家里，带着僵尸出了门，很快就在附近找到了自己的目标。
一家发廊。
当然，他并不是想要进去体验一下港岛的风土人情，特色服务，而是发廊里面正在忙活着的靓丽身影，正是女主角May。
“首先，肯定是不能先和主角他们进行接触。”
赵善站在街对面，眯起了眼睛。
现如今主角几人，都在那个降头师乃密的监视当中，如果赵善贸然现身的话，很有可能暴露在对方眼中，从而导致自身出现不可测的风险，但也不能不接触，否则剧情依旧会像原本那样发展。
所以必须要选择一个合适的目标。
嘎吱！
就在这时，May所在的发廊门口忽然停了辆红色的轿车，紧接着一个穿着黑色小西装，拎着手提包的女人走了下来，目标明确的走进了发廊当中。
赵善透过发廊的玻璃门，看到她和May相谈甚欢，忽然间眼神一动，发动了阴阳眼。
下一秒，在那女人的旁边，忽然多出了两个穿着肚兜，皮肤苍白的孩童，正在围着女人转圈，然而发廊里的其他人却视若无睹，甚至走路的时候，还从这两个孩童身上穿了过去。
毫无疑问，这不是人，而是鬼！
“果然，要是身边不跟着两个小鬼，那都不算是降头师，什么正派邪派，不过是自欺欺人罢了！”
赵善嗤笑了声，从兜里掏出一张符来，利用精气激活之后，转身边走。
嘻嘻嘻！
发廊当中，正围着女人的两个小鬼忽然间像是感受到了什么，发出渗人的笑声，蹦蹦跳跳的跑出发廊，跟在了赵善的身后。
女人瞬间眼神一凝，猛地看向窗外。
“怎么了，眉姐？”
May有些好奇的问道。
“有点事，我先出去一趟！”
眉姐站起身来，甩开两条大长腿，快速走了出去。

第23章 猎物上钩，女降头师的震惊！
嘻嘻嘻！
咯咯咯！
偏僻无人的小巷里，孩童渗人的笑声不停响起，赵善脚步急促的走在前面，身后的墙壁上，两个皮肤苍白的孩童如同蜘蛛一般，竟直接在墙壁上攀爬着，快速逼近他。
这诡异恐怖的一幕，要是能被其他人看到，保准直接吓得魂都飞了。
啪嗒！
某一时刻，赵善突然停下了脚步，然后转过了身来。
嘻嘻！
跟在他身后的两个小鬼，却不见速度有丝毫减缓，依旧嬉笑着朝他冲了过去。
“回来！”
而跟在两个小鬼后面的，则是急匆匆赶过来的眉姐，看到这一幕顿时脸色大变，对着两个小鬼厉声呵斥道。
但原本听话的两个小鬼，现在却对她的命令置若罔闻，依旧扑向赵善，这让眉姐的脸色愈发的难看，将手伸进了随身携带的手提包里面，似是准备拿出什么。
毕竟养过小鬼的人都知道，要是突然有一天小鬼不听命令，自行其是的话，那么情况就不妙了，很大概率会背叛甚至是反噬。
养鬼吃人者，大部分都将被自己养的鬼所吃，这就是宿命。
所以现在自己养的小鬼突然不听命令，也难怪眉姐的脸色如此难看了。
然而接下来发生的一幕，却更是让她瞪大了眼睛，难以置信。
只见看着气势汹汹，快速逼近赵善的两个小鬼，却在靠近他三米开外的地方，忽然停了下来，然后蹲在了地上，以一种渴望，期待的眼神，眼巴巴的看着赵善。
“乖，去帮我看看有没有其他人过来，回来给你们糖吃！”
赵善脸上露出了笑容，对着两个小鬼轻声说道。
嗯！
两个小鬼连忙点头，竟然真的听从他的命令，一溜烟的越过眉姐，去到了两人的身后，在小巷口子瞪大眼睛仔细打量起来。
要是有路过的行人想要进来，两个小鬼就会立即冲过去，扯手的扯手，抓脚的抓脚，让这人不知不觉的离开。
“你，你到底是什么人？！”
这一幕给眉姐造成的冲击力，比刚刚小鬼不听她的命令还要更大，忍不住蹬蹬蹬向后退了两步，以一种惊惧的眼神看着赵善，背后开始发凉。
要知道这可是她养的小鬼啊，不听她的命令也就算了，现在竟然直接听一个陌生人的命令，而对自己的主人视若无睹，这简直就像是恐怖故事！
堪称是当面牛头人！
“在问别人之前，是不是应该先介绍一下自己？”
赵善没有回答她的问题，而是上下打量了一番眉姐之后，才继续说道：“这里是港岛，你们这些泰国的降头师，接二连三的出现在这里，是想做什么？”
“你怎么知道我来自泰国？”
眉姐眼神愈发的警惕，心中更是一沉。
要知道降头师可不只是泰国独有的，整个东南亚都有降头师的存在，而对方一口就能叫破她的来历，显然是有备而来。
“我是你要回答我，降头师！”
赵善脸色一冷，语调猛地拔高了两个度。
唰！
随着他的声音响起，原本安静站在他身后，低着头的僵尸猛地抬起头来，在绷带的缝隙当中，一双猩红的眼眸冰冷的看向了眉姐，似乎下一秒就要择人而噬。
这一瞬间，眉姐只觉得心中警兆大作，不由得后悔自己贸然跟了上来这个决定。
“你可以叫我钟眉，我并非是怀着恶意而来，而是追踪我的敌人，一名叫做乃密的强大降头师，如果在一些地方冒犯了阁下，那么我很抱歉！”
钟眉低下头选择屈服，回到了赵善的问题。
法师之间，实力为尊，而从种种表现来看，这个突然出现的神秘法师，都比她要强，而且要强很多！
“敌人？”
赵善嘴角勾起一抹嘲讽：“就凭你，也配当一名大法师的敌人？”
大法师，就是修炼出了法力的修炼者的称谓，放在现实世界已经算是巅峰，就算是眼下这个电影世界，也不是什么阿猫阿狗能够随便碰瓷的。
而钟眉呢，别说是法力了，就算是身边养的两个小鬼，看起来也是一副弱不禁风的样子。
当然赵善表面上语气轻蔑，实则并不是真的轻视她，毕竟按照原本的剧情来看，最终强大的降头师乃密，就是死在了眼下这个三流的女降头师手里。
“大法师虽然强大，但也不是没有弱点！”
钟眉脸一红，但还是依旧嘴硬道。
就算是大法师，只要还没有脱离人这个范畴，那就能够被杀死，而且方法有很多。
果然，这女人就是为了乃密而来的。
赵善眯起眼睛，心中的疑惑也得到了解答。
在电影的剧情当中，钟眉之所以与乃密为敌，表面上看是因为她和May是闺蜜，于是为了救May和她的男友，毅然决然的面对一个比自己强大太多的降头师，就突出一个重情重义，舍生忘死。
一个来自泰国的生意人，为了帮助港岛的闺蜜，不顾自己生命危险，与另一个比自己强得多的降头师为敌，好家伙，这是什么闺蜜情谊？
亲姐妹也不过如此吧！
这种事情，赵善相信这个世界上肯定有，但是这种品质出现在一个降头师身上，他却不相信。
尤其是这女人的身份还是一个商人，要知道生意人是最会权衡利弊的，怎么可能会为了一个闺蜜就拼上自己的性命？
现在被赵善这么一诈，钟眉果然说出了自己的真实目的，就是冲着乃密来的！
“你们这些降头师之间的恩怨与我无关，但想要在我的地盘争斗，就必须要付出相应的代价。”
赵善盯着钟眉说道。
这里过去是不是他的地盘不重要，但是现在是了。
“这位强大的法师，我很抱歉！”
钟眉一愣，她根本没有听说过这附近是某个法师的地盘，但这也很正常，毕竟港岛这么大，人又这么多，她一个外来者，哪里知道本地的法师是什么情况？
“言尽于此，你们自己好自为之！”
赵善点点头，然后抬脚朝着小巷出口走去。
刚走了没几步，身后突然就传来了钟眉的声音：“等等，法师！”
赵善背对着她的嘴角，轻轻的勾了起来。
猎物，上钩了！

第24章 猎手与猎物，我被白嫖了？
“你还有事？”
但是转过头来，赵善却是一副不耐烦的模样，开口问道。
“我能够遵从法师你的规则，但是乃密肯定不会遵守，他刚刚突破到了大法师的境界，正是目空一切的时候，我总不能什么都不做，就等着他来杀我吧！”
钟眉一脸楚楚可怜的说道。
然而熟知剧情的赵善清楚，这女人是在说谎。
乃密从泰国一路追到港岛，目的其实是那几个杀死了自己妹妹的普通人，并不是冲着钟眉来的，甚至一开始钟眉和他作对的时候，乃密都没有下死手。
而是随手一招，就将钟眉打成了重伤住院。
从这点来看，钟眉的实力也不过就是个三流的女降头师罢了。
“你说的，好像也有几分道理。”
但赵善没有揭穿她，而是将计就计，和她演了起来，开始互飙演技，若有所思的样子。
“而且法师，他现在刚刚突破，又是离开了泰国，正是最脆弱的时候，不如我们先下手为强，铲除掉这个隐患！”
钟眉眼睛一亮，立马接着说道。
“就凭你这三言两语，就想让我去对付一个修炼出法力的大法师？”
赵善看着她冷笑了一声。
有戏！
眼见赵善如此态度，钟眉不但没有失望，反而心头一喜。
作为一个商人，她深知这个世界上没有什么是不能交易的，如果有，那就是筹码还不够。
而对方既然没有明确表示出拒绝，那就意味着这件事也不是不能谈，就看看她是否能给出打动对方的条件了。
在现如今这个时候，任何的助力都是极为珍贵的，为此就算付出一些代价，也是值得。
“你想要什么，都尽管可以提！”
她直接说道。
能不能做到不重要，先把态度表现出来再说。
“我倒是很好奇，就凭你这点实力，为什么要与一位大法师为敌？”
赵善没有回答，而是提出了自己的问题。
要是普通人感受可能还没那么深，但同样都是降头师，钟眉应该很清楚自己和对方的巨大差距，这无异于是以卵击石，怎么看都像是在自寻死路。
就算剧情当中，最后是她取得了胜利，但这完全就是一种侥幸，要不是乃密精虫上脑，自己作死，她根本一点机会都没有。
因此这其中，肯定有什么不为人知的内情。
“这，涉及到我们这一派降头师的一些隐秘。”
钟眉犹豫了一下，但还是说了。
从名字和长相就能看出来，她实际上并不是纯种的泰国人，而是华裔，父亲是来自港岛的商人，而母亲则是泰国的一名女降头师，因此她继承的降头术，属于家学渊源。
而降头师在泰国以及整个东南亚地区，都有着各种各样的派系，彼此之间差异明显，比如说有的喜欢养蛊，有的喜欢养鬼，还有的专门精研巫术等等。
钟眉母亲所属的，就是降头师当中一个奇特的派系，叫做“库卡”，这是来自一个失传民族的语言，意为吞噬。
库卡派的降头师和其他的降头师最大的区别，就在于他们是一源多传，传承来自于一个源头，然后以家族，宗门或者别的形式流传下去，开枝散叶，而由于源头相同，因此这一派的降头师，可以比较轻易的，就吞噬其他降头师体内的精气，从而提升自己的实力！
这就像是养蛊一样，通过互相吞噬，总能出现一个强大的降头师，来维护这一派的地位和利益。
就算是你不想吞噬其他人，但其他人可不这么想，因此不管主动还是被动，库卡派的降头师就只有两个身份，要么是猎人，要么就是猎物。
不过由于末法时代的降临，这种吞噬的烈度也在逐渐下降，毕竟降头师越来越难有所成就，人数也越来越少。
但是在这一代当中，偏偏就出现了乃密这么一个异类，竟然突破到了大法师的境界，这个消息被钟眉得知之后，心中立马就产生了强烈的恐慌。
因为乃密如果想要更进一步，那么吞噬他们这些同派系降头师，就是最简单也是最有效的方法！
而凭她的实力，根本不可能是乃密的对手。
所以抱着先下手为强的想法，她开始暗中收集关于乃密的情报，并且在得知乃密妹妹被人杀死之后，马上在港岛找到了主角几人，并且和May成为了闺蜜，准备等乃密到港岛后，再找机会动手。
要说计划她也没有什么计划，只有四个字，那就是随机应变。
毕竟乃密的老巢是泰国，现在到了港岛，人生地不熟，而港岛算是钟眉半个主场，已经算是占据了天时地利的条件，剩下的就看老天爷给不给进机会了。
“库卡派么？”
赵善眼眸闪了闪，他记得自己曾经看过的一部英叔主演的鬼片中，就有降头师相互吞噬，搞出了一个阴阳同体尸的剧情，而且同样是发生在泰国，难不成也是这个库卡派的降头师？
这么看来，这库卡派里面的水很深啊。
“法师，要不我们找个地方喝一杯，慢慢聊？”
钟眉觉得自己释放的诚意差不多了，于是开口邀请道。
打打杀杀什么的，她不擅长，但要是谈条件，锱铢必较的话，那就属于她的擅长领域了。
“不急，下次见面的时候再说吧！”
赵善笑了笑，然后在钟眉愕然的眼神中，转身离开。
他不懂做生意，但是也听过一句话，那就是上赶着的不是买卖，现在钟眉虽然很急，但还没有变成急急国王，还有心思和他讨价还价，这个时候凑上前去也起不到雪中送炭的效果。
而等到再死两个人，钟眉亲身体会到自己和乃密的巨大差距，主动求上门来之后，赵善才能掌握完全的主动权，想要什么她就得给什么！
人，赵善要杀。
好处，他也全部都要！
耐心，是成为一个好猎手必不可少的优秀品质。
“对了，你这两个小鬼挺有意思，借我玩两天！”
紧接着，赵善朝着巷口蹲着的两个小鬼招了招手，两个小鬼立马兴冲冲的跟在了他的身后，头也不回的离开了，让后面的钟眉气的直咬牙。
好家伙，我这是被白嫖了？
不但没能拉到帮手，反而还赔了两个小鬼出去，血亏！

第25章 邪道快速提升实力的方法：养鬼！
嘻嘻嘻！
咯咯咯！
客厅里，伴随着空灵而渗人的嬉笑声，两个小鬼在赵善的面前你争我夺，玩的不亦乐乎。
而他们正在争夺的东西，却是一枚折成了三角形的符咒，上面隐隐散发着只有鬼才能看到的黑色气息，这是一张诱鬼符，也叫作招鬼符。
作用其实就是没什么作用，只能够散发出一些让鬼觉得愉悦的气息，就像是逗猫棒一样。
大部分的猫一听到逗猫棒的声音，都会忍不住被吸引过来，而大部分的鬼感受到招鬼符的气息，同样也会被吸引，当然这也不见得是一件好事。
因为对于一些老鬼，厉鬼，或者是恶鬼来说，这玩意纯粹就是戏弄他们的，一旦反应过来瞬间就会被激怒，然后会发生什么就可想而知了。
但是对于还保留着一份童真的小鬼来说，却是刚刚好。
“只不过这两个小鬼的实力，还是太弱了些，最多也就是做一些打听消息的活了。”
赵善看着两个小鬼，心中暗道。
养鬼这种事情，他前世也不是没干过，一般来说按照不同的划分，养的鬼也有不同的作用，比如说打听消息，杀死敌人，或者是提升运气之类的。
比如说泰国大名鼎鼎的古曼童，就是养小鬼的一种。
但是赵善前世却没有养过这些小鬼，他养的都是女鬼，而且是凶的不行，放在任何一部恐怖片里，都能当主角的那种，不但能帮忙冰床，杀起人来也一点都不手软。
而养小鬼的话，比养寻常的鬼还要更邪性一些。
一般的小鬼，就像是赵善面前玩耍的这两个，一看就是从医院，或者是别的什么地方弄到的，就算是变成了鬼也还保留着孩童的天真，没有太多的攻击性，实力比一般的鬼还要不如。
而想要养出真正厉害且凶性十足的小鬼，那就最好是自己动手，将选定的目标以种种残忍的方法虐杀之后，再将其转化成鬼，不但过程残酷血腥，而且成功率也不高。
就算是成功了，这样养出来的小鬼反噬的几率也特别大，有些甚至还特别邪性，会故意误导，给错误的信息等等。
前世赵善就见过不少养小鬼遭受反噬的家伙，心中印象深刻，引以为戒。
“过来！”
片刻之后，赵善朝着两个小鬼招了招手。
唰！
两个小鬼立即像是猫一样，四肢着地的快速奔了过来，然后蹲在赵善面前，有些畏惧的看着身后站着的僵尸，安静了下来。
“去帮我找其他的鬼，越凶越好，找到了给你们更多的玩具！”
赵善身躯微微前倾，哄孩子似的柔声说道。
同时用手指了指被一个小鬼抓在掌心，宝贝的不行的招鬼符。
两个小鬼同时眼睛一亮，用力点头，然后窜上墙壁，风一样冲出了房门，消失在了楼道。
“讲道理，一个三流的女降头师都能养出这么多小鬼来，我要找出几个厉鬼的话，应该不是什么难事吧？”
赵善摸了摸下巴。
他记得剧情当中，钟眉后面打听消息的时候，一下子放出了快有十几个小鬼，这说明对于这个世界的修炼者来说，鬼并不是什么珍贵的资源，不至于像是前世那样，一鬼现身，八方来抢。
而考虑到马上就要和一个强大的降头师对上，赵善必须要尽快提升自己的实力。
炼精化气，他现在所处的第一个阶段炼精，其实并没有什么技巧性可言，顶多就是打一打五禽戏之类的，让体内的精气产生的更快一些，而更直接简单的方法，其实是吃。
吃得好，吃的多了，人自然就强壮，体内的精气自然也就跟着多了。
但俗话说得好，一口吃不成一个胖子，向内寻不到，那么就只能向外寻了，而对于赵善这样的邪道修士来说，提升实力的最好方法，那莫过于养鬼了。
一个邪道修士，手底下要是没十个八个厉鬼，大红衣啥的，都不好意思说自己是混邪道的。
......
虽然战斗力不值一提，但是在打听消息这方面，小鬼却是出类拔萃，还没到晚上，他们就已经找到了目标，而且还不是一个，而是两个。
难怪钟眉要养那么多的小鬼，这些能力放在做生意上简直就跟开挂一样，想不发财都难。
很快，在小鬼的带领下，赵善就来到了第一个目标所在的地方，却是在一家咖啡厅里面，一个戴着金丝眼镜，西装革履的年轻男人，正与一名美女相谈甚欢。
不知道这男人说了什么，惹得美女捂嘴笑的花枝招展，看起来并无任何异常。
然而在开了阴阳眼的赵善眼中，看到的却是在这男人的身后，赫然站着一个浑身是血，头发湿漉漉的女鬼，正以一种怨毒的眼神，直勾勾的盯着男人。
头发上的水不停的滴在男人的脖子上，让他时不时伸手去挠，一缕缕肉眼可见的黑色气息萦绕在女鬼身边，那是实质化了的怨气，表明她正在快速化作厉鬼。
但就算这样，除了让对方感受到周身发凉以外，她也无法伤到这个男人分毫。
并不是所有的鬼都是可怕的，恰恰相反的是，绝大部分的鬼实际上对人类都无法造成任何威胁，就算是化作厉鬼，想要杀死一个人也是极为困难的一件事，只有极少数厉害的鬼，才能做到轻松夺取人类性命。
而眼下这个女鬼，虽然已经开始厉鬼化，但依旧还是无法伤害人类。
唰！
就在这时，似是感受到了赵善的目光，那女鬼猛地扭头看了过来。
满是血丝的双眼渗人无比，将两个带路的小鬼立马吓得躲在了赵善后面，怯生生的探出头来。
啊！！！
下一秒，那女鬼张开嘴，发出刺耳的尖叫，猛地朝赵善扑了过来。
阴阳眼的坏处也就在这里，当你能看到鬼的时候，在鬼眼里你也是无比显眼的，并且比普通人更加容易受到伤害，所以如果不是修炼得到，而是天生阴阳眼的话，反而容易折寿，短命。
“不识好歹！”
赵善敢找上门来，自然有自己的底气，直接抬起左手，掌心用鲜血画出了符咒，用力向前一推。
在普通人看来，赵善只是对着空气挥了挥掌，然而飞扑过来的女鬼却如同被大锤击中，瞬间又倒飞了回去，原本凝实的形体，瞬间变得模糊了许多。
“现在，能好好说话了吗？”
赵善走了过去，蹲下身看着女鬼说道。
与此同时，咖啡厅里的男人忽然感觉身体一松，就像是卸掉了什么莫名的负担一样，下意识的朝着赵善所在的方向望了过来。
“怎么了？”
对面的女人正说着话，发现他注意力转移了，于是疑惑的问道。
“你看那个人，蹲在那里和空气在说话，好像一条狗啊！”
男人指着赵善，笑嘻嘻的说道。
但就在这时，他看到赵善转过头来，咧嘴也对他露出了一个诡异的笑容。

第26章 富家女和渣男赌狗的故事，想要复仇吗？
被赵善一巴掌扇飞之后，这女鬼看他的眼神立马变得清澈了起来。
打不过，根本打不过！
甚至在赵善凑上前来，蹲在她面前之后，这女鬼还下意识缩起了身子，心中满是畏惧。
自从变成鬼以后，她发现自己虽然没办法伤害那些普通人，但那些普通人也没法伤害到她，不管是什么样的攻击，都会从她的身体穿过去。
因此刚刚她飞扑向赵善的行为，更多的是一种恐吓，以及被愤怒和仇恨充斥灵魂之后，下意识的本能反应。
但没想到赵善不但能看到她，更能伤到她，一巴掌差点让女鬼以为自己就要魂飞魄散，去见自己的太奶了。
“叫什么，怎么死的？”
赵善以理服人之后，毫不客气的开口问道。
“袁，袁佳丽，跳海死的，但我不是自杀，而是被那个负心汉害的！”
女鬼声音空灵，弱弱的回答道。
一边说着，怨毒的眼神不由得朝那西装革履的男人望了过去，而这时赵善也感受到目光的注视，于是转过头，朝着正看着自己男人，露出了一个笑容。
那男人顿时表情一僵，连忙将头转了回去。
“仔细说说吧！”
赵善点了点头，继续问道。
“那个该死的负心汉，我一定要杀了他！”
袁佳丽眼眶当中，两行血泪唰一下流了出来，紧接着才开始说起了自己的故事。
简单来说，就是一个富家女遇到了一个渣男赌狗的故事。
袁佳丽父母做了点小生意，家里属于小有资产的那种，因此从小娇生惯养，并且父母管教严格，一门心思想着让她去和更有钱的人联姻，所以就算大学毕业了，也连一次恋爱都没谈过。
而在这种高压的管教下，袁佳丽自然就萌生了强烈的逆反心理，你不让我谈恋爱，那我偏偏就要去谈！
这个时候，一个叫做张志的男人出现了，不但表现的风度翩翩，对她嘘寒问暖，而且长相也很帅气，外加表现出不差钱的态度，简直就是完美男人的模板，感情经历一片空白的袁佳丽瞬间就沦陷了进去。
然而很快，张志就露出了真面目，开始以各种方式和理由，向袁佳丽借钱，而沉浸在恋爱中的女人，自然是要钱给钱，但她就算是富家女，零花钱也只有那么多，根本无法满足对方的要求。
于是张志开始各种撺掇，想要袁佳丽去偷家里的钱，或者值钱的东西出来卖。
袁佳丽虽然是初次恋爱，但并不是恋爱脑，很快就察觉到了不对劲，开始暗中调查，发现张志不但不是什么富家公子，反而还是一个欠了一屁股债的赌鬼，说的话全都是假的，于是果断提出了分手。
但已经迟了，输红了眼的张志干脆将她绑了起来，送到了一艘游艇上面，想要拿她去抵债，过程中袁佳丽找到机会跳入海中，想要游上岸去，结果却以为水性太差，被淹死在了海里。
而警方调查之后，以自杀结案，凶手依旧逍遥法外，因此袁佳丽一口怨气不散，化作厉鬼想要自己复仇。
但她变成鬼的时间太短，根本没有这个能力。
“大师，我死的好冤啊，求求你不要收我，放我一马吧！”
袁佳丽说完之后，直接给赵善跪下了，哀求道。
鬼神之说在港岛向来流行，尤其是这个时代的电影里面，各种妖魔鬼怪，神仙道士斗法之类的，袁佳丽深受电影影响，以为赵善是来收她的，毕竟在电影里面，她这样的厉鬼都是反派，要么被收服，要么被打的魂飞魄散，永不超生的。
一想到这里，袁佳丽便悲从心来。
做人的时候遇人不淑，惨死也就算了，现在变成鬼还没等报仇，就遇到了克制她的大师，她怎么就这么倒霉啊！
“我的确是要收你，不过却是你心甘情愿的被我降服！”
赵善看着袁佳丽，脸上露出了一个满意的笑容。
比起那些实力强大，但却老奸巨猾，鬼话连篇的老鬼，他更喜欢袁佳丽这样刚刚诞生的鬼，实力是弱了点，但是降服之后，忠诚度却肯定要高得多。
而实力是可以慢慢提升的，但想要提升一个鬼的忠诚度就很难了。
人心难测，鬼心更难测。
“你，想要报仇吗？”
赵善眯起眼睛，开口问道。
“啊？”
袁佳丽抬起头来，瞪大了眼睛。
......
“那就这样，我明天再来接你，拜拜。”
咖啡厅门口，送走女人之后，王志脸上忍不住露出了得意的笑容。
“嘁，手到擒来！”
凭着英俊的外表，以及伪装出来的谈吐，“不经意”间显露出来的财力，他专门挑选那些涉世未深的富家女作为目标，骗财骗色，可以说是一抓一个准，很少有能够让他失手的目标。
“只可惜债还差了许多没还上，袁佳丽那个贱女人，不就是让她去陪着睡几觉吗，竟然就跳海自杀了，真他妈晦气！”
紧接着，他有些烦躁的挠了挠自己的脖子。
幸好警方没有找到什么证据，最后定的是自杀，否则他立马就要倒大霉，但就算这样，王志也被赌场老板找人狠狠揍了一顿，差点腿都给打折了。
毕竟人家开赌场求的是财，而不是命，袁佳丽跳海自杀别说是他，就连赌场老板都吓得够呛。
这种做灰色产业的，最怕的就是上纲上线，暴露在聚光灯下，因为很有可能拔出萝卜带出泥，牵连出不知道多少人和事来，毕竟有的东西不上称没有二两重，但是上了称千斤都打不住。
打了个车，王志很快回到了自己临时租的房子当中，这时候天色也逐渐暗了下来，他伸手打开了灯。
滋滋！
奇怪的是，房间里的电灯竟然闪烁了起来，将整个房间映的一明一暗，诡异无比。
“什么情况，灯坏了？”
王志疑惑的看了眼闪烁的灯，然后又伸手抓了抓自己的脖子，这几天来他总感觉自己脖子凉凉的，就好像有什么东西落在上面一样，但每次查看都并无异常，似乎只是他的幻觉。
然而这一次，他却清晰的摸到了自己脖子上的东西。
“水？”
他将手收了回来，疑惑的用手指捻了捻，还放在鼻尖闻了一下，一股海腥味扑鼻而来。
还是海水？
哪来的？
就在这时，又是几滴海水落在了他的脖子上，冰冰凉凉，王志困惑的扭头向后望去。
一张惨白的人脸瞬间和他贴在了一起，鼻尖对着鼻尖，近在咫尺。
湿漉漉拧成一缕缕的黑发上，海水不停的落下，滴在了他脖子后面，慢慢滑落下去。
“啊！！！”

第27章 降服女鬼，叫我主人！
“你，你不要过来啊！！”
房间里，王志吓得瘫软在地，连滚带爬的向后退去，而在他的面前，袁佳丽化作的厉鬼披头散发，双眼流出血泪，朝着他步步紧逼。
滋滋！
头顶上的电灯不停的闪烁着，为这一场景更增添了几分诡异。
“你是自杀的，不是我杀的你啊，放过我吧！”
王志抓起桌上一个金属摆件，用力朝着袁佳丽砸了过去，却直接从她身体里穿了过去。
“你知道我在海里面，有多冷吗？”
袁佳丽黑发的缝隙当中，满是血丝的眼睛露了出来，直勾勾的盯着王志，声音幽幽的响起：“你不是说要一直爱我，一生一世吗，那就来陪我吧！”
“你来陪我，我就原谅你！”
她伸出了被水泡的惨白的双手，只见皮肤上迅速长出了绿色的绒毛，然后膨胀，腐烂，化作烂泥掉在地上，只剩下两只骷髅手臂，直直朝王志抓去。
“啊啊啊，不，我不要死！！”
这一幕是如此的真实，瞬间吓得王志心胆俱裂，嚎叫一声之后，体内不知从哪冒出来一股力量，竟一跃而起，冲到了门外。
正准备从楼梯下去，却看到竟然有两个袁佳丽的鬼影站在下面，正直勾勾的望着他。
“啊！！”
于是他尖叫一声，想也不想便沿着楼梯朝上面跑去。
而在他眼里的两个鬼影，实际上却只是一对正在上楼的夫妇，被尖叫声吓了一大跳，然后看着像是被鬼追的王志背影，面面相觑，都不知道发生了什么。
“神经病吧！”
另一边，王志疯狂沿着楼梯奔跑，很快就来到了顶楼，凉风一吹稍微有些冷静下来。
滴答，滴答。
但就在这时，身后传来了水滴在地上的声音，他心中再次被恐惧所充斥，抬头一望，惊喜的发现这里和隔壁楼顶间隔的并不远，似乎只有一两米的样子，用力一跳就能跃过去。
滴水声越来越近，他也顾不得那么多，快速助跑了几步之后，便朝着隔壁楼顶猛地跳了过去。
唰！
然而就在这时，他却愕然且惊恐的发现，那看起来只有一两米的距离，不知何时竟然变成了近十米的天堑，而他此时此刻，却已经身处半空当中！
这个距离，根本不可能跳过去！
“不！！”
在一声短促的惨叫之后，他便直直坠落下去，嘭的一声砸在了地面上，鲜血四溅！
路过的行人先是吓了一跳，然后才尖叫着四散而逃，也有胆大的上来围观，猜测这个家伙到底是因为什么原因想不开，而选择跳楼结束自己的生命。
人群当中，赵善平静的看着这一幕，然后抬手看了眼手表。
“效率倒是挺高！”
他如是评价道。
鬼要杀人的话，其实方法有很多，最简单的那就是依靠幻觉了。
人是视觉生物，对于眼睛看到的东西天然就会默认为真实的，鬼只需要在其中稍微动一点手脚，那么就能让一个人死都不知道是怎么死的，就像是这个主动从楼上跳下来的家伙。
而袁佳丽这么快就能完成复仇，说明在做鬼上面，她还是很有天赋的。
这虽然有些地狱笑话，但事实就是人和人之间有差别，鬼和鬼之间同样如此，有一些鬼阴险狡诈，能把活人和死人都骗的团团转，而有一些鬼纯粹就像是来搞笑的。
赵善觉得自己运气不错，如果厉鬼也有品级的话，那么袁佳丽应该算一张sr了吧！
他抬起头来，向上望去，只见常人看不见的视角当中，袁佳丽化作的厉鬼四肢着地，沿着大楼的墙壁一路攀爬了下来，如同一只大蜘蛛般猛扑下来。
落在王志的尸体之上，然后还在滴水的头发如同活了过来，将他的灵魂从中扯了出来。
还没等王志迷茫的灵魂搞清楚发生了什么事，便被黑色的头发如同钢丝般穿过身体，然后硬生生撕成了碎片！
他是活人的时候，袁佳丽拿他没有办法，但是死了变成孤魂野鬼之后，那可就是砧板上的一块肉了。
嗤嗤嗤！
下一秒，袁佳丽的气息暴涨一截，实质化的黑色怨气萦绕全身，湿漉漉的黑色长发更是蔓延到了地面上，像是一条条小蛇一样扭动着，散发着阴冷的气息。
嘤嘤嘤！
两个跟在赵善身边的小鬼吓得抱在了一起，发出惊恐的声音。
袁佳丽抬起头，朝着赵善看了过来，站在原地一动也不动。
“怎么，想要反悔了？”
赵善摸了摸下巴，从怀里掏出了一面小镜子，对着袁佳丽露出了一个似笑非笑的表情。
袁佳丽迟疑片刻，还是走了上来，对着赵善低下了头：“大师，你帮我报了仇，从今以后你说什么我就做什么！”
她心中对于赵善，还是有几分感激的，至于能维持多久，就比较难说了。
不过赵善也无所谓，反正只是前期用来应应急，后面只要他实力足够，翻不起什么风浪来。
“那以后就别叫大师，叫我主人！”
赵善晃了晃手里的小镜子，开口说道：“这用来给你临时寄托，后面找到材料了再给你弄个好的，进来吧！”
就像是人需要居所一样，鬼其实也需要一个寄托的容身之处，否则长期在外面当孤魂野鬼的话，魂体就会逐渐消散，最终连孤魂野鬼都做不成。
而一个好的寄托之处，不但能容身，甚至还能潜移默化的增强鬼的实力。
这就属于养鬼当中，养的范畴了。
这面镜子镜子是赵善出门溜达的时候，在一个小摊上淘到的，镜框是用槐木做的，后面镀的是水银，而且估计上一任主人是横死的，阴气很重，赵善在后面画上符，对于鬼来说就堪比豪宅了。
类比的话，比他现在租的房子还要好。
“好的，主，主人！”
袁佳丽刚刚做鬼，不清楚其中的奥秘，但也本能的感觉到好处，化作一道黑气钻进了镜子当中。
“改口很快嘛，孺子可教！”
赵善点点头，将镜子收了起来，“那以后你就叫小丽了。”
对于跟在自己身边的女鬼，赵善向来命名的规则就是如此，很像是古代的丫鬟，这也算是他个人的一点恶趣味了。
“好的，主人！”
小丽的声音，从镜子里传了出来。
赵善轻轻的转身离开，正如他轻轻的来一样，不带走一片云彩，只带走一个女鬼。
僵尸安静的跟在他的身后，没有引起任何人的注意，对于普罗大众来说，永远也不会知道刚刚发生了什么。
繁华世间，唯我踽踽独行。

第28章 鬼宅，烟蛊，钟眉的试探！
降服小丽之后，赵善并没有着急回家。
毕竟小鬼打探到的厉鬼消息有两个，在收服了小丽之后，他马不停蹄的赶到了下一个目标所在地。
从外表来看，这只是一栋普通的小楼，夜晚也没开灯，但是赵善在距离其百米之外的地方，就停住了脚步，然后皱起眉头，再用手抹了下眼睛，仔仔细细看了一遍。
“有点麻烦了！”
紧接着，赵善轻轻摇头，没有选择继续前进，反而是向后退去。
在他的阴阳眼所看到的小楼表面，附着一层隐隐的黑气，仔细看去的话，还会发现这些黑气就像是流动的水一般，在小楼内外循环流动，交织形成了一张网络。
这是一栋货真价实的鬼宅！
就像是先前说的，鬼也需要一个寄托之所，因此一些鬼在没有找到合适的居所之后，便会自己打造出一栋鬼宅来。
这就相当于是白手起家，自己盖房子居住，自然不是什么孤魂野鬼能够做到的，一般来说，能自己建造出鬼宅的鬼都不是好惹的，可以用来当做判定鬼实力的标准。
而且顾名思义，鬼宅是给鬼住的，活人一旦进去反而会各种被压制，鬼的实力却会得到极大增强，拥有主场作战的优势。
就算是赵善，也不想贸然闯进一栋鬼宅里面，在对方的主场作战。
虽然还不清楚这鬼宅的主人实力如何，但肯定比他刚刚降服的小丽要强，而且是要强得多，这点是毋庸置疑的。
“看来今晚是没办法双杀了，先回去准备一下吧！”
赵善最后看了一眼，毫不犹豫的转身就走。
他身上不是没有准备，比如也有一些画好的符咒，外加僵尸护身，其实也并非没有一战之力，但又没人逼着他，何必要冒这么大的风险呢？
当然，离开并不等于放弃。
鬼宅中的鬼固然强大，但鬼宅是死的，人却是活的，赵善脑海中起码有五六种方法，能够破除鬼宅的优势，又或者反将一军，将鬼宅反变成禁锢成里面鬼的地方。
只是需要付出一些代价，赵善得思考用哪种方法见效快的同时，代价还低。
毕竟他降服厉鬼的目的就是为了对付那个降头师乃密，要是得花上十天半个月，剧情都过了，降服的作用也就没那么大了。
路上，赵善顺便吃了个宵夜，又打包了一份之后，才回到了家中。
“拿去玩吧！”
先是遵守承诺，折了一枚引鬼符当做报酬，扔给了两个小鬼让他们自己去玩，对于鬼最好不要轻易毁诺，尤其是还保留一份童真，爱憎分明的小鬼。
就跟哄小孩子一样，这次要是不守承诺，那么下次就很难指使的动了。
就算威逼着指使也未必有效，阳奉阴违，一出门就将命令抛之脑后，这都算是好的，要是回来提供一些假消息，或者关键时刻给你来个背刺，那才哭都哭不出来。
所以就算是混邪道的，也明白一个道理，那就是骗人可以，最好不要骗鬼。
当然，这仅限于自己养的鬼，要是敌人的话，那能够骗到就算你有本事。
紧接着，赵善才和僵尸一起到了阳台，开始每天雷打不动，吸纳月华的修炼。
咯咯咯！
两个小鬼一人一枚引鬼符，在房间里上蹿下跳，玩得不亦乐乎，浑然忘记了自己其实是其他人养的小鬼，颇有点乐不思蜀的感觉。
不过这个时候的钟眉，就算得知这点，也并没有哭晕在厕所。
......
“托米萨槮，摩卡乎乎......”
此时的钟眉，正在自家的一个密室当中，盘膝坐在一个蒲团上，口中念诵着未知的咒语。
在她面前，摆着一个低矮的香案，中间是香炉，两边摆放着各种动物的内脏，头颅，以及虫子，植物等等材料，香炉里插着三炷香，烟气袅袅升起。
钟眉双眼紧闭，双手合十，身躯微微的左摇右晃，口中的咒语越来越急，声音反而越来越低沉。
忽然间，香火的烟气当中，钻出了一只奇怪的虫子来。
筷子粗细，手指长短，有着六对翅膀，身体如幻似真，嗖的一下便飞走了，消失在密室当中。
“哼，敢抢我的小鬼，就看看你有没有这个本事了！”
钟眉这才停下念咒，睁开眼睛，擦了擦额头的汗水，哼了一声。
虽然赵善白天表现出了神秘且强大的一面，但钟眉也不是初出茅庐的新手，就算当时被唬住了，但现在也反应了过来，毕竟道理都是相通的，她做生意的时候，同样也会先声夺人这一招。
所以到了晚上，她决定再去探探赵善的虚实，看看对方是不是真的厉害，值得自己付出大代价请来做帮手。
而虽然养了不少小鬼，但实际上她的家学降头术却不是养鬼，而是蛊术。
养小鬼只是为了方便做生意罢了，毕竟这么多小鬼放出去，不管是什么消息都能轻易得知，必要时候还能偷个公章，改个签名什么的，简直无往而不利。
当然，由于常年做生意，她的蛊术其实也是半吊子，刚刚放出去的那只蛊还是母亲留给她的，叫做烟蛊，属于传家宝的行列了。
这蛊非同寻常，没有实体其难以被察觉，能够不声不响的附着在目标的身上，然后将对方的一举一动全都传递回来，让钟眉尽数得知，从而占得先机。
对付乃密，钟眉不敢用这个蛊，因为对方是大法师，已经修炼出了法力，肯定能发现，但白天赵善给她的感觉虽然神秘，但显然还不到大法师的境界。
“让我看看，你到底有什么底气，敢对付一位大法师？”
钟眉伸出手来，轻轻搅动着面前的烟气，随着动作，袅袅升起的香气逐渐形成了画面，能够清晰的看到赵善正盘膝坐在阳台上，而烟蛊正在快速逼近，然后悄无声息的，落在了对方身上。
就在钟眉期待的搓手手，准备一窥究竟之后，下一秒面前的烟气直接散开，画面消失了。
“嗯，什么情况？”
钟眉一脸懵逼，再次感应之下，却发现自己和烟蛊失去了联系。
“难不成被发现了，他应该猜不到是我做的吧？”
她有些忐忑，强行让自己镇定了下来，过了几分钟也不见什么异常，心情逐渐舒缓了下来。
“看来这家伙，的确有几分实力。”
钟眉走出密室，感觉身上黏糊糊的，于是进浴室想要洗个澡。
滋滋！
然而刚洗到一半，浴室的灯光，忽然开始闪烁了起来。

第29章 赵善的警告，无知者无畏！（请假）
“灯坏了？”
钟眉原本还以为是灯出现了问题，然而很快她就发现事情有些不对劲。
哗啦啦！
从花洒中喷出来的水流，不知何时变成了海腥气息十足的海水，并且寒冷刺骨，与此同时在一明一暗的灯光闪烁中，她赫然看到在对面的镜子里，自己身后竟然站着一个鬼影！
黑色的长发拖到了地上，身上满是血迹，正幽幽的盯着自己。
“啊！！”
即便身为降头师，钟眉自己也在养着小鬼，但她同样也被吓得惊叫出声，连身上的水都顾不得擦，光着身子就冲出了浴室，朝着客厅里面大喊了一声：“快来救我！”
咯咯咯！
在客厅的一角，有着一个桌子，上面密密麻麻摆放着十几个小小的牌位，听到钟眉的召唤之后，从牌位当中立马跳出了十几个小鬼，蹦蹦跳跳的跑了过来。
“不穿衣服，羞羞！”
一些小鬼看到赤身裸体的钟眉，还害羞的捂住了眼睛。
“给我拦住她，后面给你们糖吃！”
钟眉脸一红，连忙从旁边抓起一件衣服胡乱套在身上，然后指着从浴室一步步走出来的女鬼说道。
滋滋！
随着女鬼在客厅出现，灯光也立马闪烁起来，一群小鬼虽然数量多，但是看到凶神恶煞的女鬼，全都缩了缩脖子，你看看我，我看看你，没有敢上去的。
而钟眉则是抓紧时间，从自己刚刚脱下的衣物当中，将从小戴到大的护身符拿了出来，握在手心。
这是她的母亲留给她的，上面下了保护降，能够让她免于一些降头，或者鬼怪的威胁，平时她都是戴在身上，就算睡觉也不会摘下来，只有洗澡的时候才会暂时放在一边。
但偏偏就是这个时候，她遭到了女鬼的偷袭！
想到这里，她又有些困惑，因为似乎除了吓她一跳以外，这女鬼并没有做出其他的举动，否则刚刚在浴室里，她就已经遭遇不测，不死也是重伤了。
包括现在，这女鬼也只是在浴室门口盯着她，并没有发起攻击。
“谁让你来的，乃密？”
毫无疑问，这女鬼背后有人操纵，钟眉第一个想到的，就是自己最大的敌人乃密。
但很快，她就否认了这个想法，因为她一直在暗中行动，乃密根本不知道自己要对付她，难道说？
“我的主人让我告诉你，这是他第一次，也是最后一次的警告！”
就在这时，女鬼幽幽的开口了：“如果再有下次的话，那么他会亲自上门，你将再也见不到明天的太阳！”
是他？！
钟眉脑海中，瞬间跳出了一张年轻却无比神秘的面孔，顿时觉得手脚冰凉。
她刚刚才释放出了烟蛊，想去打探对方的消息，结果不但下蛊失败了，对方还立马还以颜色，派遣女鬼上门警告，差点将她吓了个半死！
这还只是对方的手下而已，要真的是对方亲自上门，那后果简直难以想象。
这种强烈的报复心以及恐怖的行动力，让钟眉觉得心中毛骨悚然！
“我，我明白了！”
她有些惊恐的点头，这个时候才明白自己和那些真正强大的法师之间的差距，虽然她也是降头师，但主业却是商人，降头术只是她用来赚钱的工具而已。
和那些真正的法师相比，她显得太过稚嫩了。
“我会转告主人的。”
女鬼对她露出了一个颇为恐怖的笑容，身形瞬间消失不见。
下一秒，房间里闪烁的灯光恢复明亮，钟眉立即如同泄了气的皮球，瘫软在了沙发上，看着一个个蜷缩在角落里，面对女鬼大气都不敢出一声的小鬼，顿时气不打一处来。
“你们有十几个，人家只有一个，这都不敢上，我要你们何用！”
她虽然没指望这些小鬼能保护自己，但这也怂的太彻底了。
“糖！”
“要吃糖！”
但这些小鬼却不管那么多，眼见女鬼走了，纷纷簇上来围着钟眉要糖吃，气的她直翻白眼。
......
“满瓶水不响，半瓶响叮当，还真是无知者无畏啊！”
另一边，在小丽归来，得知具体情形之后，赵善也忍不住摇头，发出了感慨。
按理来说，一个降头师的住处应该是充满危险，步步杀机的，就像是赵善临时住在这里，也会布置一些像镇鬼符之类的符咒，防止敌人入侵。
但钟眉的住处却是轻而易举就就被小丽侵入了，只能说这警惕性几近于无。
难怪这女人敢一个人就来直面乃密，赵善刚开始还以为她是勇敢，但现在看来可能更多的是无知，钟眉估计根本不清楚一个修炼出法力的降头师意味着什么，想当然的就来了。
当然，她最后能够成功反杀，也和她这种心态有很大关系。
有时候，知道的越多反而越恐惧，这就是知见障，而钟眉无知者无畏，倒是天马行空，说干就干，没那么多心理负担，结果还真给她干翻了一个大法师！
至于赵善为什么能清楚的知道钟眉的住处，你以为他拐走两个小鬼，仅仅是为了探听消息？
“从剧情来看，明天或者后天，乃密就会杀死第二个人，也就是被下了饿鬼降的那个倒霉蛋，留给我的时间估计也就这么点，后面应该就是决战了。”
赵善心中暗道。
虽然剧情里面，乃密是又杀死了金毛狮王·江才进行的决战，但赵善却也清楚不能过分迷信剧情，毕竟这不是电影，而是一个真实的世界，况且现在多了他这一个变数，谁知道后面会是什么走向？
早做准备，总比迟做准备要好。
因此按部就班的修炼完毕之后，赵善便让将僵尸自己割开皮肤，收集了一些僵尸的血液。
僵尸的血至阴至寒，并且由于吞噬了月华的缘故，属于极佳的邪道施法材料，赵善后面有大用，当然这是在对僵尸影响不大的前提下，杀鸡取卵的事情他可不会干。
搞定这些之后，赵善才按时上床，准备睡觉。
虽然时间紧迫，但是良好的休息还是必要的，不过和昨晚不同的是，赵善掏出镜子，将小丽给召唤了出来。
“天花板或者床底下，你自己选一个吧！”
赵善对她说道。
“......”
虽然不明白为什么自己主人有这样的奇特癖好，但小丽最终还是选择将自己吊在了天花板上，赵善一睁眼就能看到一个女鬼在头上晃悠的那种，安全感大增。
“晚安。”
他闭上眼，进入了香甜的梦乡。

第30章 深入鬼宅，猛鬼一家人！
翌日清晨。
赵善坐在街边一家早餐店里，就着包子喝着粥，呼噜噜的别提有多香了。
这家店铺里的包子皮虽然是厚了点，但用料扎实，咬开满满的都是肉馅，赵善一连吃了四个大包子，才擦擦嘴站起身来。
“老板，钱放桌上了啊！”
他摆摆手走出店铺。
站在他身后的僵尸也跟着走了出去，老板这才拿着抹布过来收拾桌面，心里不由得嘀咕着，这还真是两个怪人。
要知道他家的包子比拳头还大，一般人吃两个也就饱了，结果这小年轻不显山不露水，一口气就干了四个，外加两碗粥，而站在他身后的绷带人就更怪了，就直勾勾的看着人家，自己也不吃。
“别玩了，快回来！”
就在这时，他看见那个小年轻回过头来，对着自己说了一句奇怪的话。
呼！
下一秒，他感觉身旁像是有两道莫名的阴风刮了过去，将门帘轻轻掀动，就好像有什么东西出去了一样，忍不住打了个冷颤，再定睛一看，那两个怪人却已经消失在了清晨的人流当中。
妈的，该不会是碰到什么脏东西了吧？
老板脸色唰一下发白，连忙双手合掌，心中不停的念叨着：“有怪莫怪，无怪走开......”
另一边，走远的赵善也轻飘飘瞥了一眼自己的左边，“以后要是没我的允许，再这么吓人的话，那不但你们的玩具没了，还得小心我打屁股！”
他开口说道。
而在他的左手边，两个常人见不到的小鬼低着头，闻言连忙捂住了自己的屁股，然后用力点头。
他们可不想被打屁股！
小鬼保留着孩童的童真，自然也有几分顽劣，这种喜欢捉弄人的举动，要是不加以管束的话，很容易就变本加厉，赵善可不想养出两个熊孩子鬼来。
到了！
很快，他就来到了昨晚停步离开的地方，面前就是那栋鬼宅。
即便是热闹的清晨，鬼宅看起来却依旧是冷冷清清，附近的居民都是绕着走，而赵善也稍微花了一些时间，搞清楚了这栋鬼宅曾经发生过的事情。
据说这里面曾经住着一家三口，看起来其乐融融，很是幸福，结果突然有一天男主人狂性大发，杀死了自己的老婆儿子，然后选择了自杀，从此这地方就变成了鬼宅。
一些住在附近的人，在夜深人静的时候，据说还听见从里面传出女人的惨叫，以及男人的狂笑声。
总之在赵善眼里，这属于一个中规中矩的都市怪谈，前世这样的传说他听了没有十个，也有八个了，基本每一个据说闹鬼的房子，都有这么一个类似的传说。
当然，所不同的是这栋鬼宅里面，是真的有鬼。
昨天赵善没有准备，掉头就走，但是今天他已经做好了准备，因此抬脚直接走到了鬼宅面前，看着面前生锈的铁锁，伸出手来推了一下，却出乎意料的没有推开。
于是赵善心念一动，身后的僵尸大步走上前来，对着铁门轻轻一推。
嘭！
铁门连同上面的铁链，以及锁一起飞了出去，大门瞬间洞开。
本来旁边看到赵善推门，还准备来阻止的一个老大爷，顿时缩了缩脖子，不敢再上前了。
好家伙，他这老胳膊老腿的，要是被这么推上一下，恐怕直接就得进棺材了。
惹不起，惹不起！
赵善抬脚走进了鬼宅当中，并没有发生什么特殊的情况，只是感官上略微冷了许多，但两个小鬼却缩在鬼宅外面，怎么也不敢进来，哆哆嗦嗦的看着他。
他摇了摇头，也没理会，而是继续深入。
反正这两个小鬼也没什么战斗力，进来和没进来都没区别。
走上几级台阶，推开房门，赵善正式进入了鬼宅，光线瞬间就黯淡了下来，里面门窗紧闭，也没有灯，看着黑黢黢的一片。
赵善手放在兜里，用手指弹了弹握着的镜子，小丽的身影立马浮现在了他的旁边。
“主人，我感觉到了一个很强大的鬼！”
刚现身，小丽就抬起头来，警惕的看向了楼上。
“有鬼出现就告诉我。”
赵善点点头，并没有选择上楼，而是从怀里掏出了一叠符咒，开始在下面的客厅里布置了起来。
墙壁，地板，家具，天花板......
十几张符咒很快就被他贴在了这些地方，看似杂乱无章，实则如果也拥有阴阳眼的人来看的话，就会发现这些符咒全都贴在了关键的节点上。
那由内而外流转的黑气，是鬼宅能够成型的关键，而赵善刚刚贴下的符咒，却刚好堵住了这些黑气的流转路径。
要是长此以往，这栋鬼宅就会失去特殊，变回一栋普通的房子。
这等于是在釜底抽薪，破坏整个鬼宅存在的根基！
是个鬼都忍不了！
“啊！！！”
果然，赵善布置完还不到十秒钟，楼上就忽然传来一声尖锐的鬼啸，紧接着他的脚下，头顶的天花板，连同房间里的家具什么的，全都震动了起来，似乎整栋房子都活了过来。
砰！
下一秒，似乎是厨房区域的房门被猛地推开，一团蠕动的鬼影以迅雷不及掩耳之势，从地面上朝着赵善蹿了过来。
“小丽！”
赵善低喝一声，向后退了一步。
唰！
小丽眼中流出两行血泪，黑色的长发渗透出海水，朝着那鬼影扑了过去，两鬼瞬间便纠缠在了一起。
赵善再定睛一看，这厨房里蹿出的鬼影却是一个女人，只不过模样凄惨无比，身上满是大大小小的口子，向外绽放开来，更令人惊悚的是她的手脚全都都砍了下来，然后重新缝合了上去。
只不过却是脚缝在了手的部位，手缝在了脚的地方！
呼！
忽然间，赵善感觉到一阵阴风袭来，掌心一翻立马浮现一张符箓，朝着来袭的方向一拍。
哇！！
伴随着孩童的啼哭声，他掌心的符箓中钻出一道道阴煞之气，就像是利箭一样射了出去，将来袭的鬼影射翻在地，痛苦的挣扎着。
却是一个约莫五六岁的孩童，脸色发青，长舌头吊在胸前，胸口还有血迹。
啪嗒，啪嗒。
就在这时，楼上忽然传来了沉重的脚步声，赵善眼神一凝，便看到在黑暗中，一个脸色苍白，拎着刀的中年男人，从楼梯上一步步的走了下来。
脖子上一个大口子不停向外渗透着黑气，充满杀意的看着赵善。
“嚯，猛鬼一家人啊！”
赵善将身上披着的衣服一掀，露出了下面密密麻麻的符箓。
每一张符箓上都萦绕着黑气，在他身边形成了蛛网一般的脉络，让正在下楼的厉鬼不禁脚步一滞。

第31章 激战，我还是喜欢你桀骜不驯的样子！
好家伙，到底谁是鬼？
看着浑身阴气森森，比自己看起来还要夸张的赵善，这男性厉鬼也有些懵逼，搞不清楚这突然闯进来的家伙，到底是人还是鬼？
但很快，他的目光落在大厅里面，那些封住了黑气脉络的符咒上，眼中杀意重新浮现。
不管是人是鬼，都得死！
他提着尖刀，忽然间迈开步子，由走到跑，快速朝着赵善冲了过来。
唰！
就在距离赵善仅仅三四米的时候，身形却忽然消失不见，紧接着宛如瞬移般，从他的背后蹿了出来，尖刀直接落了下来。
然而他却忽视了一个人，或者说一具僵尸。
轰！
这厉鬼的尖刀还没有落在赵善身上，斜地里霍然便伸出一只大手，一把捏住了他的脑袋。
下一秒，直接捏碎成一团黑气。
紧接着另一只大手崩碎戴着的手套，如野兽般的爪子落在厉鬼身上，直接将拦腰撕成了两半！
“啊！！”
男性厉鬼惨叫一声，身体直接化作一团黑气炸开，然后在房间的角落里，重新凝实了身体，目光又惊又怒。
“你们究竟是什么人？”
他变成鬼已经很久了，对付普通人甚至都不需要幻觉，直接上手就能杀，而普通人就算手持武器，也根本伤不了他，除非是一些专门克制的法器。
然而就在刚刚，他竟然直接被撕成了两截！
这绝对不是人类能够做到的！
“来收你的人！”
赵善松开手，将用僵尸以及自己鲜血混合在一起，画出来的符咒一张张洒在地上，对着这男性厉鬼笑了笑：“你要是现在投降的话，我还能下手轻点！”
“找死！！”
男性厉鬼顿时怒了，原本正常的面容瞬间变得扭曲，双眼通红，一张嘴咧到了耳朵根，扯出一个夸张的弧度。
唰！
一步迈出，消失在了原地。
咻咻咻！
紧接着诡异的一幕发生了，从房间里各个地方，都浮现出了这厉鬼的身影，七八个鬼影从四面八方，拖曳着浓浓的黑气朝着赵善扑去，来势汹汹！
幻觉？
赵善挑了挑眉，但并没有慌张，而是手指捏成法诀，有鲜血从指尖滴落，落在了地面的符咒之上。
“出！”
他低喝一声，手指沾血抹在了眼皮之上，与此同时脚下的符咒表面，纷纷炸出一团团黑气，互相纠缠和融合，转眼间就化作大量海草般蠕动着的黑色藤蔓。
再仔细看去，就会发现这些藤蔓表面长出来的，竟然是一根根人的手指，随着赵善的指挥，纷纷朝着来袭的鬼影抓了过去，眨眼间便缠住了五六个。
哧！
其中一个鬼影手中忽然浮现尖刀，割破了藤蔓，扑向赵善。
“哼！”
然而赵善只是站在原地，双手向中间一合。
脚下大量的黑色藤蔓立即从两边卷来，手指和手指拉在一起，化作一堵墙壁挡在他的面前。
他之所以选择这门秘术，就因为是进可攻，退可守，用来对付这些鬼物再好不过。
男性厉鬼手中的尖刀，只是划破了藤蔓的表面，根本伤不到里面的赵善，还没等他继续动手，旁边的僵尸便已经如同愤怒的野兽，将他扑倒在地。
轰！
厉鬼的头颅连同地板一起，被僵尸砸出了一个大洞。
但他的身形却再次消失，然后出现在僵尸的身后，朝着他的身体迅速扑了进去。
附身！
这也是鬼的标志性能力，只不过一些弱小的鬼只能附到死人的身上，而一些厉害的鬼，甚至可以强行附身到活人身上，然后操纵他们杀人或者是自杀。
理论上来说，僵尸也可以被附身，因为他们仅仅是一具躯壳而已，但能够附身僵尸的鬼，实力起码也得达到对标修炼者大法师的境界才行，也就是俗称的大红衣。
因为僵尸至阴至寒，一般的鬼都扛不住这种阴煞之气，强行附身甚至可能导致自己魂飞魄散。
当然，如果是养鬼的修炼者，通过一些秘术还是能做到的，而且在许多邪道人士看来，没有身体的鬼和没有灵魂的僵尸，完全就是绝配，一旦成功便会实力大增。
而赵善炼成的这具僵尸，比起一般的僵尸都要特殊和邪性，是吸纳月华来进行修炼的，阴寒程度可想而知。
因此这厉鬼本来想的挺好，附身在僵尸身上大杀特杀，然而一进入到僵尸体内，立马感觉自己的灵魂就像是被无数根针在扎一样，痛的他简直就要怀疑鬼生，立马就要退出去。
“好好好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
然而还有人的速度比他更快，那就是赵善！
眼见这厉鬼自己找死竟然想附身僵尸，赵善就明白机会来了，一个健步上前便将手中的符咒贴在了僵尸额头，紧接着快速在僵尸前后左右都贴上了符，硬生生将厉鬼锁在了僵尸的体内。
这就是吃了没见识的亏。
其实僵尸对鬼并没有致命的威胁，因为鬼无形无质，就算是被打散了，那也能很快凝聚起来，并且能够穿墙走院，速度惊人，完全能够把僵尸当狗一样遛。
当然鬼也拿僵尸没什么办法就是了。
但这厉鬼敢来附身僵尸，这就只能说是自寻死路，怪不得谁了！
“饶命！饶命！！”
“大师，我服了，我真的服了！”
短短几秒钟，僵尸体内便传出了厉鬼求饶的声音，这堪比酷刑的体验，即便是鬼也扛不住啊。
“我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子！”
赵善并没有急着将他放出来，而是扫了一眼还在纠缠的两个女鬼，冷声说道：“都给我停手！”
唰！
小丽很是听话，立马就退了回来，然而那女鬼还是不依不饶，紧追了过来。
嘭！
赵善掌心捏住一张符咒，朝着女鬼一掌拍出，后者便立即飞了出去，旁边不知躲在哪的小鬼连忙跑了出来，拉住了的女鬼的手，这才让她安静了下来。
和男鬼相比，这女鬼的实力就很一般了，并且似乎连神智都没剩下多少，让赵善微微皱眉。
他其实还是更偏向有神智的鬼，这种只剩下本能的鬼反而不喜欢，主要是这玩意就跟双刃剑一样，很容易就伤到自己，而且还养不熟，说反噬就反噬。
“大师，求求你放我出来吧，我快要死了！”
被封在僵尸里的男鬼还在哀求，赵善听着还算是中气十足，于是不慌不忙的纠正道：“别急，你已经死了。”
“说说吧，尸体都埋在哪了？”

第32章 厉鬼过往，诡异神像，公墓挖坟！
俗话说，看人下菜碟。
对付不同的人就要采取不同的方法，对鬼其实也是一样。
像是小丽这样刚刚转变成的厉鬼，而且还是赵善帮忙报的仇，那就可以当做心腹来培养，用的手段也就怀柔一些，但对于这栋鬼宅里的猛鬼一家人来说，就必须要采取强硬手段了。
对于赵善来说，控制一个鬼的方法有许多，而最简单直接的，就是通过其生前的尸体进行拿捏。
要是没有点控制手段，他估计这猛鬼一家人只要放出去，大概率就是肉包子打狗，一去不回。
一个鬼如果一门心思想要逃跑的话，那想要抓到可就难了。
在赵善的“亲切”询问下，在僵尸体内遭受酷刑的男性厉鬼，很快就老老实实的将自己一家三口埋尸的地点说了出来，是在距离这里并不远的一个公墓当中。
而为了磨一磨这厉鬼的性子，赵善又不慌不忙的询问了一些其他的问题，倒是有了意外的收获。
这个男性厉鬼的名字叫做赵察，和赵善还是本家，根据他的说法，自己本来是一家外贸公司的小领导，虽然生活谈不上大富大贵吧，但也很是滋润，拥有一个美丽的妻子以及一个儿子，在外人看来这完全就是人生赢家。
他本来也是这么认为的，直到某一天，他突然发现自己的妻子竟然出轨了！
而且出轨的对象不是别人，竟然是他在公司里一直极为尊敬的上司，就是这个上司将他一手提拔了起来，就像是伯乐一样，让赵察心中对其感激不尽。
他万万没想到，自己的老婆竟然和最尊敬的上司搞到了一起！
在暗中调查之后，赵察发现了更为惊人的真相，那就是在认识自己之前，其实自己的老婆就已经和上司搞到了一起，后面和他结婚，只不过是两人需要一个接盘侠，刚好找到了他。
就连他疼爱的孩子，都不是自己亲生的，他不过是那对奸夫淫妇play中的一环罢了。
这种事但凡是个正常的男人，肯定都忍不了，赵察也不例外，但他比普通人稍微多出了几分隐忍，没有第一时间发作，而是等到了这对奸夫淫妇在自己家里厮混的时候，突然回到家里，然后大开杀戒。
他本来是打算将这对奸夫淫妇以及孩子全部杀死之后，再进行自杀的，但过程中却出了意外。
在杀死妻子和孩子之后，他不但没能杀死那个奸夫，反而被对方给反杀了！
再然后，对方仓皇逃离，并且在后面动用了关系，将这起案件判定为是他杀死妻女后自杀，而将奸夫完全摘了出去。
于是怨恨之下，他化作厉鬼，去找那个奸夫寻仇，结果没曾想对方身边也有高人，不但阻止了他，并且很快找到了这栋鬼宅，将他们一家三口都镇压在了这里面，无法离开。
赵善眼下看到的鬼宅，根本就不是主动出现，而是被动形成的。
紧接着，赵察带着赵善来到了二楼，在其中的一个房间里，摆放着一个小小的神龛，上面还有落满灰尘的香烛元宝等，而最中间供奉的一尊神像，却让赵善眉头一挑。
这尊神像并不高大，只有拳头大小，表面还有些发黑，似乎是被烟熏火燎过，有着四对手臂，其中一对还在胸前摆出了奇怪的手势，更诡异的是其头颅被红布遮住，无法看清面容。
这绝对不是什么正神！
赵善看了一眼就能确认，因为对于任何正神来说，这种红布遮头的行为，那都是赤裸裸的亵渎，只有一些被崇拜的邪神，才会被如此对待。
前世赵善混迹东南亚诸国，见过不少类似的神像。
“有意思！”
他围着神像走了一圈，情不自禁的舔了舔嘴唇。
这尊神像当中，蕴含着一股阴森且诡异的力量，量虽然不多，但是质却很高，因此就凭这一尊小小的神像，也能将三个厉鬼稳稳的镇压在这鬼宅当中。
由此可以推断出，这尊神像背后的存在，实力肯定极为不俗。
当然，这对于现在的赵善来说还有些遥远，能够被称之为邪神的，不管是前世还是今生，肯定都有两把刷子，起码也得等他修炼出法力，才能和这等存在较量一番。
他现在感兴趣的，是这尊神像内蕴含的力量。
按理来说，这种邪神的力量几乎无法被掠夺，不管是人还是鬼，如果破坏神像的话，那么其中蕴含的力量要么回归本体，要么直接消散。
然而赵善所修炼的太阴化形法，却刚好就是其克星，只要僵尸能够承受，那么便能吞噬这部分力量，然后将其中的精华反哺给赵善。
一尊邪神的力量精华，尽管只有些许，但对现在的赵善来说，也是极为珍贵的。
“这么看来，等这件事过后，还得找出当年那个奸夫，顺藤摸瓜兴许能有大收获。”
赵善思绪一转，并没有现在动这尊神像，而是将已经被折磨的凄凄惨惨的厉鬼从僵尸体内放了出来，然后又在下面的客厅里贴上一些符咒，才转身离开了鬼宅。
有楼上的神像以及他的符咒镇着，这一家子厉鬼就是瓮中之鳖，只能任凭他宰割了。
“不过，就凭这尊神像中蕴含的力量，当年想要除掉一个厉鬼并不困难，为什么对方会选择将其封印在房子里，而不是直接消灭呢，难不成还有什么布置？”
离开的时候，赵善心中一动，然后弹了弹手指，一枚三角形符咒飞了出去，卡在了墙角的位置。
......
公墓。
通过询问管理员，然后花了一些时间，赵善很快就找到了赵察的墓碑。
他的妻子和孩子就分别在两边，看来不管生前他做了什么，死后还是有人想要他们一家三口团聚的，只可惜没有人知道当年的内情，否则肯定不会这么安排的。
这倒是方便了赵善，在确认四周没有人之后，他意念一动，僵尸立即蹲下身子，用手快速在地面上挖掘了起来。
同时他放出了一大两小三个鬼，在附近逡巡，一旦有人过来，立马就会遮住对方的眼睛，让其看不到正在发生的事情，这也就是俗称的鬼遮眼。
动静虽然不大，但速度却很快，加上不会疲惫，短短一分钟就看到了棺材板。
砰！
僵尸直接用一根手指，刺穿了棺材板，紧接着小丽通过洞口，钻进了棺材当中，将一节指骨带了出来，交给赵善。

第33章 堕入魔道的降头师，降服，吞噬邪神之力！
就在赵善带着僵尸挖坟的同一时间，在市区一家酒楼里，阿肯正在和自己的女朋友吃饭。
不知怎么的，他今天觉得肚中很是饥饿，一连吃了好几盘的食物，也依旧没有饱腹的感觉，反而愈发的饥饿，于是更加的胡吃海塞，大快朵颐。
“别吃了，你吃的太多了！”
旁边的女友忍不住用手拉住他，想要阻止他继续吃下去。
“饿，我好饿！”
阿肯却是感觉自己饿的头发昏，眼睛发绿，根本没有理会女友的劝阻，吃完了桌上的食物之后，直接摇摇晃晃站了起来，目光落在了身后的一个女人身上。
由于他模样还不错，因此女人还以为是自己吸引了对方的注意力，于是笑着抛了个媚眼。
哗啦！
谁知下一秒，阿肯就直接扑了上去，用力抓住女人的手掌，竟一口咬断了她的手指！
这血腥的一幕，瞬间吓坏了餐厅里的其他人，短暂的呆滞过后，便纷纷尖叫着跑了出去，连被阿肯咬断手指的女人都顾不得疼痛，连滚带爬的逃了出去。
一时间，餐厅里仅剩下阿肯一人。
而此时，桌上丰盛的食物已经无法勾起阿肯的兴趣，他抬起自己的一只手，伸到嘴边用力的撕咬了起来......
等得知消息的主角团，阿江和May等人赶到的时候，阿肯已经躺在地上奄奄一息，一只手被自己活生生啃成了白骨，而肚子却是高高隆起，脸上满是鲜血。
他是被活活撑死的！
“阿肯也死了，肯定是乃密来报仇了，我们怎么办？”
接连有朋友惨死，阿江心中极为惶恐，神经质的左右张望着，似乎那可怕的降头师，就隐藏在暗中注视着他们。
“快走，我们赶紧离开这里！”
May拉着自己的哥哥阿江，还有男友阿邦，匆忙离开了现场，脑海中很快浮现出或许能救他们的人：
眉姐！
这个她的好闺蜜，自己说过也是一名降头师，应该能够救他们的吧？
而几人没有注意到的是，在暗地里一双淫邪的目光，一直跟随着May的背影，直至消失。
此人正是一路从泰国追到了港岛的降头师乃密，已经修炼出法力，可以称之为大法师的他，想要杀死这几个人其实轻而易举，完全不用这么大费周章。
之所以如此，全都是为了报复！
他不但要这几个人死的凄惨，并且还要他们在活着的时候，内心就充满了恐惧，要好好的折磨他们，不能让他们这么痛快的就死去！
而现在，看到肤白貌美的May，乃密心中只觉得有一股火焰逐渐升腾而起，脑海中不由自主浮现出香艳的画面来。
“嘻嘻，这些人杀了你的妹妹，那这个女人，也该就是你的！”
“去吧，去得到她，这是你应得的！”
在他耳边，传来了一个稚嫩的笑声，充满了蛊惑的味道。
“住嘴，我是正派的降头师，杀他们只是为了报仇，休想要引诱我堕入魔道！”
乃密低吼一声，恶狠狠的看向了蛊惑自己的小鬼。
“嘻嘻，还需要我引诱吗，你已经在魔道了！”
“我没有引诱你，只是说出你内心的想法罢了！”
小鬼的声音继续响起。
“你蛊惑不了我！”
乃密深吸一口气，朝着自己的住处走去，似是恢复了冷静，然而余光却不自觉的落在经过的女人身上，呼吸不自觉的急促起来。
跟在他身后的小鬼，嘴角则是露出了不易察觉的笑容。
......
“从今以后，我便是你们的主人，要是敢违逆我的命令，便要你魂飞魄散！”
鬼宅当中，赵善去而复返，将一家厉鬼唤出来之后，神色冷峻的说道。
在他手里，还托着三个小小的白瓷瓶，里面装着的，正是这一家三口的指骨，在经过赵善简单的处理之后，这三节指骨与他们死后化作的厉鬼，重新产生了关联。
只要三节指骨在手，那么赵善就能随时感应到这三个鬼的位置，并且通过指骨产生的关联，进行各种施法或者诅咒。
这也是过去许多传说当中，许多强大的鬼在自己骸骨或者骨灰坛子被人控制之后，便不得不听从对方的命令行事一样，等于是被捏住了命门。
“是，是！”
男鬼一脸不甘的站在大厅里，低声回答道，一旁的女鬼和小鬼则离他远远的。
事实上赵善也主要是对他说的，剩下的女鬼早就被折磨的失去了神智，而小鬼实力也很一般，真正有战斗力的，就是这个男性厉鬼，比起小丽的实力要高多了。
要不是这家伙自己找死，钻进了僵尸体内，赵善还没有这么轻易便将他降服。
不过看着这家伙满脸不甘的样子，赵善也清楚只要有机会，对方必定会反水，这种转变已久的厉鬼，你就算是后面帮他报了仇，也很难真正的降服。
因为鬼不是人，人是有人性的，只是多少的区别，但鬼没有人性，变成鬼越久，人类时期的本性，道德，底线之类的就会逐渐淡漠，如果以人的标准来对待的话，迟早会吃大亏。
自然，这三个鬼就没有小丽那样的待遇了，赵善随便用槐木刻了三块牌子，画上符，便将他们收了进去。
毕竟接下来要对上的是一个强大的降头师，这三个鬼能不能活下来都是一个问题，赵善收服他们可不是为了自己给埋定时炸弹，而是当消耗品用的。
如果能成功干掉那个降头师，现在这四个鬼全都折进去也值得。
“接下来，就是收获时刻了！”
收服三个鬼之后，赵善带着僵尸上到二楼，看着摆在桌上的诡异神像，意念一动，僵尸便走上前去，伸手拿起了神像。
嗡！
刹那间，一股莫名的力量从神像上浮现出来，房间里的黑暗忽然变得深邃起来，有窸窸窣窣像是虫子在爬的声音，从黑暗里传了出来，僵尸手掌的皮肤表面，有黑色的脉络出现。
然而僵尸却不为所动，将神像举到了自己嘴边，然后张开嘴用力一吸！
嗖！
一点黑光从神像上飞出，偏转方向试图逃离，却根本徒劳无功，转了个圈依旧没入了僵尸的口中。
紧接着，僵尸眼眸中的猩红之色，也肉眼可见的速度黯淡了下去。
咔嚓。
而在僵尸手中，那尊神像则是直接崩解，化作无数碎片落在了地上。

第34章 破坏与反噬，赵善获得的新能力！
港岛，中环。
一栋写字楼的高层，在巨大的落地窗前，一个两鬓斑白的中年男人正坐在椅子上，满脸都是笑容。
“爸，这是Lucy，也是我的未婚妻。”
一个与其相貌有几分相似的青年，正拿着一个女人的手，站在他的面前。
“lucy是吧，我听说你已经怀孕了，你放心，我也不是什么老古板，只是问问而已。”
中年男人看向lucy的肚子，开口问道。
“嗯。”
lucy羞涩的点了点头，心中幸福感满满。
毕竟未婚先孕这种事情别说是现在，再过几十年说出去都不那么好听，而自己男朋友的父亲却能如此开明，让她心头的一块大石总算是落了地。
“你看，我就说我爸很好的，你不担心了吧！”
青年握紧了lucy的手，两人相视一笑：“爸，那我们打算再过两个月就结婚，你看怎么样？”
“两个月的筹备时间可不够。”
中年男人眼中闪过一抹异色，摇了摇头：“你的许多亲戚都在弯弯那边，而且我们陈家家大业大，生意伙伴也有许多，起码得花半年准备，这才显得郑重不是？”
“不过那个时候lucy的肚子都已经大了，结婚也不好看，所以我觉得还是先把孩子生下来，再举行婚礼。”
说话间，中年男人的目光时不时落在lucy的肚子上，显然对孩子极为在意。
“这......”
青年有些犹豫，但lucy却拉了拉他的手，一脸的体贴：“没事，都听伯父的吧！”
反正到时候孩子都生了，难不成还能不认她这个妈不成？
“好，好，噗！”
中年男人笑着说道，然而话还没说完，竟直接喷出了一口黑血来。
红润的脸色更是瞬间变得煞白，整个人就跟抽风一样，从椅子上落了下来，在地上抽搐着。
“爸，爸你怎么了？！”
这突如其来的变化，将两人都吓了一大跳，连忙去扶他。
但下一秒，青年的手臂就被男人用力抓住，中年男人脸颊的肌肉都在抖动，似乎在遭受什么酷刑一般，嘴里含糊不清的说道：“孩，孩子......”
“在，我在这呢，爸！”
青年以为他叫的是自己。
“不，不是你！”
中年男人瞪大眼睛，抬起头来，指着lucy的肚子，“带，带她回陈家老宅，认祖归宗！”
“？”
青年一脸懵逼，这孩子都还没生出来呢，怎么认祖归宗？
怕不是突发急病，脑子瓦特了啊！
“爸，你先别说话，我帮你叫医生！”
青年根本没将这话放在心上。
啪！
然后他就被用力甩了一巴掌，中年男人眼珠发红，低吼道：“医生救不了我，快，快回去！”
“立马就走，不然我以后就没你这个儿子！”
话都说到这个份上了，青年也只能一咬牙，带着未婚妻走了出去，定最快一班前往弯湾的飞机。
而在他身后，中年男人扶着桌子晃晃悠悠的站了起来，望着一个方向咬牙切齿：
“谁，谁破坏了我的布置？！”
......
“啧，果然是有布置在里面的。”
鬼宅当中，赵善蹲下身子，从神像的碎片当中，拨出了几样东西来，其中有头发，指甲，皱巴巴缩成一团的皮肤，以及一颗明显是孩童的牙齿。
这么多的东西，都藏在了这神像当中，并且保存的很完好。
根据赵善前世的经验来看，这些材料很明显是用作某种仪式的道具，至于具体是什么仪式他就不清楚了，反正现在神像都碎了，显然是不可能再完成了。
紧接着他站起身来，走到了放着神像的桌子面前，发现在神像下面还压着一些东西。
拿起来一看，却是这猛鬼一家三口的照片，以及出生年月，也就是生辰八字。
“有备而来啊！”
赵善将其拿了起来，抖了抖上面的灰，然后收了起来。
这东西对于他掌控这一家子猛鬼也有用，于是就笑纳了。
而这房间里的一切布置都表明，在当年的凶杀案过后，有人趁机在这里进行了布置，希望完成什么仪式或者其他目的，但现在却被赵善给破坏了，只能说对于世界上任何事来说，意外都是常态。
窸窸窣窣。
就在这时，赵善耳边传来了古怪的声音，这次却不是从黑暗中传出，而是从身后的僵尸体内传出来的。
他转过头去一看，发现僵尸身体里就像是塞进了一个弹力球，一股力量在其中左冲右突，将皮肤向外凸起，试图要冲出来，而在这个时候，僵尸体表浮现出了密密麻麻的血色符咒。
这些都是赵善炼制僵尸的七天时间当中，用手指一笔一笔勾勒上去的，此时就仿佛活了过来，在僵尸体表游走着。
每游一圈，体内动静就小上一分。
九圈过后，僵尸体内的窸窣之声彻底消失，而血色符咒也缓缓隐没在皮肤之下，唯有僵尸原本黯淡下去的眼眸，就像是充满电一样，又迅速的亮了回来。
干瘪的躯体，看起来也多出了几分肉感，显然是收获颇丰。
这就完成了？
赵善眨了眨眼睛，他本以为消化一尊邪神的力量，起码也得花上一些时间，但没想到过程却是出乎意料的简洁高效。
太阴化形法，果然不俗。
又过了两三个呼吸的时间，在僵尸头顶浮现出黑色的粒子，明明是在黑暗中应该看不清楚才对，但却给赵善一种极为诡异的感觉，在黑暗中，看到了黑暗！
唰！
黑色粒子迅速没入赵善体内，然后一分为二，一部分直接融入了他的体内，让赵善的脸色瞬间变得红润且有光泽，之前放血施法所损耗的精气不但被补充了回来，而且得到了大大增强！
如果将人的精气比作血条的话，那么这一下就等于是给他加了三分之一的血条！
龙精虎猛，精力充沛！
赵善感觉自己现在甚至能去山上和老虎掰掰手腕，当然他也清楚，这只是精气暴涨带来的错觉。
除此之外，另外一部分则是出乎意料的融入了心脏部位的太阴之胎当中，表面看起来并没有发生什么变化，但是赵善略微一感应，便知晓自己获得了一项新的能力。
比不上阴阳眼，但实用性有过之而无不及，那就是：
夜视！

第35章 大幕拉开，赵善的条件，狮子大开口！
“没想到除了月华之外，其他的力量也能反哺给太阴之胎？”
赵善抬眼望去，原本黑黢黢的房间，在他眼里已经是亮如白昼，角落里都看得一清二楚，纤毫毕现。
唯一的区别就在于夜视的画面呈现出来的，是一种冰冷的灰色调，就像是加了一层滤镜一样，而且和阴阳眼一样，夜视的能力也是可以随着他的心意自由开启或者关闭的。
“这么看来，太阴之胎只是一个基础，如果在孕育出来之前，吞噬越多和越强大的力量，那么成型之后的太阴之胎就越是厉害！”
赵善心中猜测道。
如果是这样的话，那就意味着他的潜力还要再往上拔高一截！
这个时候，他才明白系统免费附送的这一次推演功法的机会，究竟拥有怎样的含金量，而这还只是新手福利而已，系统真正的奖励，是完成事件之后的宝箱。
而宝箱里面，又能开出什么样的好东西来呢？
赵善对此很是期待。
降服了这一家子厉鬼，又将神像里面的力量吞噬，赵善此行可谓是收获满满，离开鬼宅的时候，太阳都还没落山，可以说是将效率直接拉满。
而失去了厉鬼以及神像镇压之后，这栋鬼宅现在除了一个唬人的名头，也已经和普通房子没什么区别了。
离开之前，赵善还在里面留了一些小玩意，如果后面有人闯进去的话，那还能感受一下他给的“惊喜”。
解决完鬼宅的事之后，赵善并没有急着回家，而是脚步一转，进入了附近一个贩卖二手物品，旧货，古董等玩意的市场，当然要是在这里面卖古董，那十有八九都是假货，但也不是没有捡漏的机会。
赵善给小丽当做寄托的那面镜子，就是从这里面淘到的。
而他进入这个市场，一方面是看看有没有继续捡漏的机会，倒不是想买古董什么的，而是这里面的许多东西，都是来历不明，不乏有从墓里被盗出来的，阴气十足。
另一方面也是避免有人跟踪自己，毕竟他破坏了那栋鬼宅里面的布置，谁知道对方有没有在附近留下眼线？
花了一个多小时，走走停停，挑挑拣拣之后，赵善并没有成功捡到漏，这市场终究还是太小了一些，不过他也确认了自己身后没有尾巴跟着，才买了吃的回到了家。
“喵呜！”
刚打开门，黑米就眼巴巴的跑了过来，冲着赵善喵喵直叫。
考虑到危险，赵善出门并没有带它，显然小猫咪很不乐意，轻轻咬着赵善的裤腿。
“让我看看你的腿恢复的怎么样？”
赵善提溜着它的后颈提了起来，放到怀里抚摸并检查着，同时坐在沙发上，打开了电视。
新闻时间已经过了，现在播放的是《新包青天》，听着“开封有个包青天，铁面无私辨忠奸”的戏腔，赵善倒也是看得津津有味，并不觉得无聊。
传说中包公白天审人，夜晚审鬼，是地府的判官，只不过赵善前世混迹了那么久，也没有见过诸如牛头马面，黑白无常之类的存在，阴曹地府更是杳无音讯。
偶尔见到一些孤魂野鬼，也是自然消散，并没有投胎转世这一说。
赵善不清楚这是末法时代的缘故，还是这些其实根本不存在，只是人类的臆想。
只不过现在身处电影世界，或许他真的有碰见这些传说中存在的一天，当然目前最好是不要见到。
“喵！”
看到一半，怀里的黑米忽然扭过头去，发出轻轻的呜咽声，紧接着赵善也转过了头，看到一个小鬼蹦蹦跳跳来到了自己面前，伸手比划着什么。
钟眉要见我？
赵善很快搞清楚了这个小鬼要表达的意思。
虽然被他拐走了，但这毕竟是钟眉养的小鬼，灵牌什么的都在对方手里，想要传递一些消息还是很简单的。
“这么看来，剧情已经进入到后半部分，准备开始决战了么？”
赵善站起身来，黑米顺势从他身上跳了下来，对着小鬼呲牙咧嘴，极为不善。
传说中猫通灵，尤其是黑猫，更能看到许多常人看不到的东西，比如说鬼，现在看来倒是有几分可信。
“行了，好好看家，等我回来！”
赵善用脚背将黑米勾了起来，然后检查了一下自己身上的东西，确认没有落下之后，才带着僵尸又出了门。
此时，太阳已经落山，正是月黑风高之夜。
......
“说吧，什么事？”
半个小时后，赵善来到了一处偏僻的小巷中里，和钟眉碰了头。
“我得到消息，乃密今晚会做法害人，我希望你能够去保护我的朋友！”
钟眉开门见山，说出了自己找赵善来的目的。
“嗯，你从哪得到的消息？”
赵善眉头一挑。
凭钟眉的实力，竟然能够获得一位大法师最新的情报消息，这本身就有些奇幻，更别说是对方做法的消息了，要知道降头师在做法的时候，会比平时更加脆弱，这种绝密的消息，她是怎么知道的？
“我自然有我的方法，你想要什么，钱，还是其他？”
钟眉仰起头，感觉自己在赵善面前，总算是抬起了一点头。
“在我面前，就不用玩弄你那点心眼了，你不是想让我去保护你的朋友，而是想要我吸引乃密的注意力，自己好趁机寻找机会吧？”
赵善冷笑了一声。
他的争斗经验可比钟眉要多得多，对方要害人，而他如果去保护，那就变成了他和乃密斗法，反而让钟眉游离在外，可以伺机寻找机会动手，等于是他承担了最大的压力。
这种话术，也就骗骗那些初出茅庐的愣头青罢了。
“我那朋友自己也找了人帮忙，你只用在旁边协助就行。”
钟眉被揭穿之后，脸不红心不跳的继续说道，她是个生意人，这种事情经历的多了，根本就是小儿科。
“钱对我毫无用处，我要一件法器！”
赵善直接说道。
修炼者必需的三者，便是术法器，现在各种法术他不缺，功法也有了，缺的就是器具，更准确的来说是法器，或者是法宝。
在钟眉身上弄到一件法宝不现实，但是一件法器的话，赵善觉得还是有可能的。
他记得在剧情最后，钟眉就是拿出了一件能够伤害鬼魂的法器，才成功反杀了乃密，这说明她手里肯定是有法器的。
“法器，你疯了？！”
钟眉瞬间瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。
“一件法器而已，和你的命比起来孰轻孰重，我想应该不难抉择吧？”
赵善咧嘴笑了笑：“还是你觉得，自己的这条命，根本比不上这一件法器？”

第36章 不见兔子不撒鹰，神打的隐秘！
“你这是狮子大开口！”
钟眉根本不接赵善这话茬，而是用力摇头：“法器不可能，除了这个以外，其他都行。”
“好啊，那你直接给我一件法宝吧！”
赵善耸了耸肩，表情戏谑的看着她。
“你......”
钟眉竖起眉头，要不是考虑到赵善比自己实力强的多，早就口吐芬芳了。
法宝？
我看你是在想屁吃！
法器和法宝，听起来好像也就一字之差，区别不大，然而实际上却是天壤之别。
如果将法器比作刀剑等冷兵器的话，那么法宝就是枪炮之类的热武器，每一件法宝都拥有逆转战局，以弱胜强的强大威力！
如果钟眉手里有一件法宝的话，还需要来求赵善？
直接拿着法宝就打上乃密的门了，但凡多犹豫一秒，那都是对于法宝的不尊重。
具体可以参考小说封神榜里的情节，一个修炼几十年的徒子徒孙辈，手里只要有一件强力法宝，就能将那些修炼了几百上千年的老前辈虐的死去活来，这就是法宝的威能！
当然，末法时代的法宝肯定没有这么强大，但却也不是轻易就能够碰瓷的。
“你再说一个现实一点的条件。”
钟眉将这口气咽了下来，看着赵善说道。
“我说了，一件法器，保证帮你杀了乃密，这可是一尊大法师，你赚翻了好吧！”
赵善竖起一根手指，态度坚决。
人类之所以能够成为蓝星霸主，万物之灵，懂得制造和利用工具，是最重要的原因之一，而对于修炼者来说，法器或者法宝就是工具，而炼制一件法器，也需要大量的材料和时间，还有那么一些运气的成分。
赵善现在没那个时间来炼制，自然只能想其他办法了。
“没得商量？”
钟眉盯着他的眼睛。
“没有。”
赵善与她对视，毫不避让。
“好，那就一件法器，但必须要杀死乃密之后，我才能给你，否则你拿了一走了之，我岂不是人财两空？”
在确认没有继续讨价还价的余地之后，钟眉答应了赵善的要求，但同时也提出了自己的要求。
“成交！”
赵善脸上露出笑容，伸出一只手来。
钟眉也抬起手，和他轻轻击了一下掌，心头一下子轻松了许多。
独自面对一位大法师的压力，只有亲身体会之后才知道有多大，现在多出一个神秘且强大的帮手，让她总算是有了松了一口气的感觉。
从某种意义上来说，赵善狮子大开口的举动反而让她心里稳了不少，毕竟这是面对一尊大法师，赵善的要求要是提的低了，那她自己心里就该嘀咕了。
人呐，就是这么的复杂。
“这是我那朋友的地址，你尽快赶过去，我先走了！”
钟眉将一张纸条递给了赵善，然后匆匆离去，准备去找机会偷袭做法中的乃密。
“啧，等着吧，后面还有你求我的！”
赵善看着她离去的背影，嘴角轻轻的勾了起来。
看过电影的他很清楚，剧情里面并没有这一部分，这就说明今晚钟眉其实并没有成功，而是无功而返。
就是不清楚是没有找到对方，还是找到了，但是却没来得及动手，但结果都是一样。
“走吧，去看看那个降头师的手段。”
赵善摊开手上的纸条，将地址记住之后，抬脚离开了小巷。
没错，赵善今晚并不打算出手，而只是看看而已。
开玩笑，他可是不见兔子不撒鹰的人，怎么可能被钟眉一句空头支票就给忽悠了，况且他刚刚只是答应帮她杀死乃密，并没有保证说要救人，也不算是在骗人。
知己知彼，百战不殆。
趁着这个机会，赵善正好近距离观察一下这个降头师的手段，好更准确的判断他的实力。
毕竟修炼出法力不是终点，而是一个新的起点，大法师和大法师之间，也是有区别的，前世赵善遇到过不少的降头师，但都属于大猫小猫两三只的那种，连钟眉都比不过，更别说是修炼出法力的了。
所以还是慎重点最好。
而且还有一点，那就是赵善对于那个修炼神打的师父，其实也很感兴趣。
神打，顾名思义就是请神上身，借用神的力量来镇压各种妖魔鬼怪，说正也正，说邪也邪，全看请到自己身上的神是正还是邪，这玩意在赵善看来，多少有些不靠谱。
原因也很简单，那就是这里面滥竽充数，冒名顶替的实在是太多了。
尤其是什么齐天大圣，哪吒三太子，天蓬元帅之类的，听着像是那么回事，但实际上十个里面有九个，都是山野精怪，邪神怪异冒名顶替的，说是请神，实际上就是请了这些妖魔鬼怪上身，以邪治邪。
真正要请正神上身的话，不但对请神的人命格有要求，而且还有种种限制，这样符合要求的人，一万个里面也未必有一个。
从后面那个神打师父连乃密的面都没见着，就被操纵的活尸轻易杀死来看，请的十有八九不是什么正神，而是冒充的精怪，甚至有可能是某个胆大包天的鬼。
这对赵善来说，就属于专业对口了。
如果能够搞清楚这个所谓“神”的藏身之地，等到后面对方附身被重创之后，赵善完全就可以轻轻松松，坐收渔翁之利。
......
同一时间，在酷似金毛狮王的阿江藏身之地不远处，一条阴暗的小巷里，乃密拿出了一个贴着阿江相片的草人，眼神凶狠，嘴里念念有词。
哧！
忽然间，他拿起旁边的针，用力朝着草人的脑袋扎去。
这一手，是降头术中的针降，也叫作钉降，一旦中招就会从脑袋里面往外长出钉子，直接刺穿大脑，不但堪比酷刑，而且大脑被破坏，神仙来了都难救。
除此之外，被针降杀死的人还能化作被降头师操纵的活尸，短时间内力大无穷，悍不畏死，属于最顶级的降头术之一。
然而出乎意料的是，他手里的针并没有扎进草人当中，反而是草人呼的一下，直接自燃了起来。
“谁，谁敢拦我？！”
乃密顿时就知道，是有人在暗中保护阿江，立即暴怒。
但对方以为，这样就能阻挡住一个强大的降头师吗？
乃密紧闭双眼，双手各自拿出一个草人，开始施起法来，而在他的旁边，一个血色皮肤的小鬼，看到这一幕，不禁咧开嘴，露出了一个无声的笑容。

第37章 冷眼旁观，正派降头师？又当又立罢了！
“师兄，师兄？”
与此同时，在神打师父的房间里，阿江正蹲在一个贴满符咒的笼子里面，小声的呼唤道。
这个笼子叫做金刚法网，是阿江求上门来之后，神打师父给他制作的护身之地，按照师父的说法，只要在里面待着，那任何妖魔鬼怪都伤不了他。
三天过后，就可以高枕无忧了。
只有一条需要谨记，那就是无论如何都不能出来，否则法网就会失去作用。
在自己的好兄弟阿南和阿肯接连惨死之后，阿江对于这些已经是深信不疑，因此就算是现在尿急也不敢出来，只能压低声音呼唤着一旁坐着的师兄，希望他能给自己拿一个尿壶过来。
“尿壶没有，你就用这个吧！”
师兄没好气的将一个空的矿泉水瓶扔给了阿江，然后被他这么一说，自己也觉得有些尿急，于是朝着厕所走去。
“妈妈蛋的，你等我三天之后出来，要你好看！”
阿江挥了挥拳头，心中不爽的想道。
他本来就是一个混混，之前在神打师父这里学过几年，但神打这玩意讲究的是心诚则灵，他三心二意，自然是一点本事都没学到，现在遇到事了才想起师父，过来临时抱佛脚。
有一说一，能让在金刚法网里躲着，神打师父已经很够意思了。
当然，神打师父估计也不知道阿江招惹的，是一个修炼出了法力的降头师，否则现在就不是庇护，而是直接扫地出门了。
用矿泉水瓶嘘嘘完之后，阿江看着空荡荡的房间，心头浮现出不安的感觉，忍不住大声呼唤着厕所里的师兄，然而却没有得到任何回应，房间里一片死寂。
呼！
忽然间，一阵阴风吹来，在房间里一个神龛之上，点燃着的数根蜡烛齐刷刷熄灭，房间里顿时暗了一大截。
就在这时，阿江突然看到在法网外面，出现了一个女人的身影。
“水，水抹？！”
这个女人，正是因为他们而死去的，降头师乃密的妹妹。
紧接着，惨死的阿南以及阿肯的鬼魂也浮现了出来，围着他发出诡异的笑声。
......
“这就是幻想降么，和鬼制造的幻觉倒是有异曲同工之妙。”
窗户外面，赵善在自己身上贴了好几张符，隐匿了自己的气息之后，看着房间里大喊大叫，正在和空气对话的阿江，眼中闪过一抹异色。
阴阳眼中，他的确看到了阿南还有阿肯的鬼魂，这说明即便是死去，他们的鬼魂也依旧被乃密操纵，无法解脱。
这也符合降头师报仇的性格，不但活着的时候遭受折磨，就算是死了也要被继续折磨。
而庇护阿江的金刚法网也确实有些效果，赵善看到在法网外贴着的那些符咒，都逸散着金色的力量，外面的鬼魂稍微触碰，就会像是烫伤一样躲开。
当然，作用也就仅限于此了，阿江就算是躲在法网里面，同样还是中了乃密的幻想降，深陷其中无法自拔，死亡只是早晚的事情。
赵善目光转了一圈之后，落在了房间里面的神龛上面。
比起鬼宅里他见到的那个小小神龛，这个神龛就要大得多了，并且在神像面前，还供奉着香烛，元宝，水果，糕点等祭品，至于那尊神像的身份，赵善则认不出来。
不过这也正常，就算是同一个正神，根据职能的不同，也拥有许多不同的化身和形象。
除了拜神的那个人以外，其他人很难搞清楚到底谁是谁。
但是基本可以排除是正神的可能性了，因为乃密不但在神堂里肆无忌惮的施展降头术，而且还将鬼魂都带了进来，也没见到这神像有何反应，说明这玩意基本就是个泥塑雕像。
要是正神的话，对于赵善这种邪魔外道多多少少都是有些威慑力在的。
“才死了没几天，这两个倒霉蛋就开始厉鬼化了，降头在养鬼这方面，的确是独树一帜。”
赵善在窗外摸着下巴思考道。
不过在这其中，还有一个货真价实的厉鬼，那就是乃密的妹妹水抹，这家伙也是狠心，竟然将自己妹妹也变成厉鬼带到了港岛，深度参与复仇。
而说起乃密妹妹水抹的死，赵善觉得这很大程度上，其实属于是这兄妹俩自作自受。
具体情况就是阿江等人去泰国旅游的时候，刚好碰上降头师斗法，帮助了乃密取得胜利，于是被邀请到了家中做客，过程中乃密的妹妹水抹看上了阿邦，也就是May的男朋友，想要和他来上一发。
于是刚刚还说不会对朋友下降头的乃密，转身就帮自己的妹妹，下了一个爱情降。
本来这个降头是要下给阿邦的，结果却因为意外，被阿南，阿肯，以及阿江这三个倒霉蛋给中了，于是在降头的作用下，三人和水抹打了一晚上的扑克，在赵善看来这与其说是爱情降，倒不如说是催情降。
靠下降头来获得爱情，这听起来就很搞笑好吧。
结果在第二天醒来之后，发现自己同时和三人发生了关系的水抹，自然是羞愤交加，与三人产生了争执，在这个过程中，意外被刀子插进了心口，当场身亡。
这才有了乃密从泰国一路追杀到港岛，要为自己妹妹报仇的事情。
而在赵善看来，之所以会出现这个结果，乃密自己要负大部分的责任，其实他现在堕入魔道也不是突然之间的转变，而是早就有了端倪。
就比如说帮自己妹妹下爱情降这件事，他自己还认为这是一件好事，但如果将两边的性别转换一下呢？
水抹换成男的，而阿邦换成女的，那故事就变成了一个降头师的弟弟看上了一个美女，于是想要和她发生关系，央求自己哥哥下了爱情降，那这和强奸有什么区别，算个屁的好事！
所以不管是钟眉，还是之前的乃密，在强调自己是所谓正派降头师的时候，赵善都是嗤之以鼻的。
降头术这玩意，本来就不是什么正派的东西，这点赵善前世混迹东南亚那么久，可谓是门清。
有人可能会说术不分善恶，全看使用的人如何，赵善并不否认这个观点，但事实却是降头术绝大部分都是以养鬼，养蛊，诅咒，害人为目的，天天和鬼魂，尸体等打交道，这种情况下人不可能不受到环境的影响。
能在这种情况下出淤泥而不染，真正正派的降头师，赵善起码是一个都没遇到过。
因此在赵善看来，这种自己标榜为正派，用以满足自身道德感的行为，只能用四个字来形容，那就是又当又立！
而这种又当又立的拧巴人，一旦行为与逻辑产生了冲突，那么堕入魔道就是理所当然的事情。
“啊！！！”
就在赵善思索的同时，房间里的情况已经发生了变化，在幻想降的作用下，阿江根本难以分辨眼前到底是真还是假，最终还是从金刚法网里冲了出来。
失去了法网的庇护，钉降的作用立马显现，他脑袋从内而外钻出了一根根的尖钉，折磨的他惨叫连连，最终死的无比凄惨。
“嚯，真是狠啊！”
赵善不由得啧了一声，果然降头师折磨人是有一手的。
别看阿江现在已经死了，但实际上他的灵魂却依旧还在体内，并且时时刻刻受到钉降的折磨，如此一来，在痛苦和怨恨的驱使下，很快就会化作厉鬼。
到时候在体内厉鬼的操纵下，尸体就会变成凶残的活尸，堪称是简易版本的炼尸法了。
“也不知道能不能将这门降头术搞到手？”
赵善忽然来了兴趣。

第38章 这厉鬼一家，可是我的手足兄弟，挚爱亲朋啊！
降头术这种东西，赵善前世其实也有所涉猎。
但是他当时获得的一些降头术，那都属于鸡肋的行列，不但需要付出很大的代价，而且最后的效果也很一般，颇有一种花最大的力气，干最小的事这种冤大头的感觉。
同等代价下，赵善有许多方法可以比降头术做得更好，后遗症也更少。
但是乃密身上的这些降头术，不管是幻想降，恶鬼降，还是现在的钉降，包括他吐槽的爱情降等，看起来都还挺不错，从乃密频繁使用来看，代价似乎也不太大。
如果能搞到手的话，赵善也不介意自己去客串一下降头师，前世他在东南亚混迹的时候，别说是降头师了，各种巫师，瑜伽士他都客串过，毕竟人出门在外，身份是自己给的。
至于能不能用也不用担心，降头术只是术而已，并不是法更不是道，搞清楚门道之后用起来还是很简单的。
“啊，死人了！！”
就在阿江死后，在厕所里鼓捣了半天，不知道在干啥的师兄终于走了出来，看到地上阿江的尸体先是一愣，然后慌慌张张就冲出了门去。
也该走了。
赵善看了一眼，水抹和阿南等厉鬼早就消失不见，神堂此时空空荡荡，于是心念一动。
从怀里拿出了一枚槐木令牌，用手指摩挲了两下。
咯咯咯...
下一秒，鬼宅里那个手脚错位的女人，就以一种诡异的姿态出现在他面前，四肢着地趴在地上，喉咙里发出古怪的声响。
搁这cos伽椰子呢你！
赵善翻了个白眼，朝着神堂里面一指，口中发出微不可察的声音：“去！”
令牌在手，这女鬼即便神智几近于无，也不敢违抗他的命令，赵善话音刚落，便四肢用力，如同离弦之箭般蹿进了神堂当中，直接就朝着神龛上供奉的神像扑了上去。
嗡！
就在女鬼扑过去的瞬间，神像表面发出了暗沉色的幽光，神像的眼眸忽然亮了起来。
啊！！
紧接着，女鬼便一声惨叫，从飞扑变成了倒飞回去，狠狠砸在了地上。
嘎吱！
隐约间，神堂里传来响动，似乎那尊神像要复活过来，但赵善这个时候已经快步朝门外退去，同时捏住手中灵牌，将女鬼给收了回来，离开了这里。
于是乎，神像再次恢复了平静。
嘁，纸老虎罢了！
这一下赵善也算是摸清了一部分这尊“神”的底，心里有了计较，也没有和钟眉会合的想法，而是直接回了家。
到家后，他拿出灵牌，再次将女鬼给召唤了出来。
由于挑衅神像，女鬼受了一些伤，形体看起来有些虚，并且有黑气逸散，但赵善并不是给她疗伤的，而是小心翼翼的，从她身上提取出了一缕幽光，封印在了一道符咒里面。
然后才是叫上僵尸，每天雷打不动的到小阳台上，开始修炼太阴化形法，孕育太阴之胎。
如此，一夜无话。
......
第二天，不出意外的，钟眉又找到了赵善。
这次两人没有在昏暗的小巷里出现，搞得像是地下党接头一样，而是来到了一家高级的咖啡馆。
赵善其实对咖啡并不感冒，一直觉得这玩意苦不拉几很难喝，加了糖也是一样，但在九十年代的港岛，这可是身份和地位的象征，并且这还是专门的咖啡馆，而不是什么冰室或者茶档里。
就像是此时的钟眉，一身黑色小西装，头发脑后盘，翘腿坐在椅子上，用手拿着小匙，在咖啡杯里轻轻搅拌，尽显成功女士风范。
而相较之下，赵善穿着简单，背后还站着缠满绷带的僵尸，就显得有些和四周格格不入了。
“这玩意，你就不能让他去外面等吗？”
钟眉看着铁塔似的僵尸，皱了皱眉说道。
她虽然不知道僵尸的身份，但离得这么近，那股莫名的威胁感一直萦绕在心头，让她有些坐立难安。
原本想要兴师问罪的想法，直接就消散了一大半。
“抱歉，我这个人比较缺乏安全感，有事说事吧！”
赵善向后一仰，淡淡说道。
“你昨天不是答应了我，要去保护我的朋友，你知道昨晚发生了什么吗？”
不提还好，一说起这个，钟眉便气得牙痒痒，没好气的说道。
她觉得赵善根本就是骗了她，昨晚根本就没有去，因为她亲自去看过了，现场根本就没有斗法的痕迹。
“所以你现在，是在质问我？”
赵善身躯微微前倾，目光锐利如剑，落在了钟眉的身上。
他身后的僵尸也跟着有所动作，向前迈出了一步。
一时间，钟眉只觉得毛骨悚然，竟有一种自己回答不好，下一秒就会血溅当场的错觉。
或者，根本就不是错觉！
这家伙，纯粹就是个疯的！
钟眉看着赵善的眼睛，咽了口唾沫之后，确认了这件事，脸上连忙挤出了一个笑容：“怎么会呢，我就是问问，随便问问。”
丢你蕾姆！
下次再离这个家伙这么近，我就是狗！
她心里暗暗的咬牙道。
“嘁，没意思！”
赵善继续向后一仰，开口说道：“我不但知道昨晚发生了什么，而且还是亲眼看着他发生的，你那个朋友中的是钉降，这是降头术的最高术法之一，死的老惨了！”
钟眉瞬间瞪大了眼睛，但还没等她开口，赵善便竖起一根手指，在她嘴边比划了一下。
“我知道你很急，但你先别急，要与一个大法师斗法，必须要做好充足的准备才行，知己知彼，才能百战不殆，你那个朋友并没有白死，我已经找到了战胜乃密的方法。”
他继续说道。
“什么方法？”
钟眉神色一震，迫不及待的问道。
很显然，她过来兴师问罪的原因，和阿江死不死没多大关系，而是她觉得自己昨晚没找到机会，无功而返，都是因为赵善没有出手的缘故。
“很简单，乃密已经入魔，现在容不得任何挑衅，今晚你们想要超度你那朋友，必然会激怒他，会再次来袭！”
赵善咧嘴一笑：“到时候，我负责来挡住他，而你寻找他作法的真身，反正机会是给到你，成不成就看你自己了！”
“你怎么知道我们今晚要超度阿江？”
钟眉惊疑不定的看着赵善，感觉心头有些发毛。
这是他们一早才商议做出的决定，赵善是怎么知道的？
“天机不可泄露！”
赵善神秘兮兮的说道。
开玩笑，难道要我告诉你，我是从电影里看到的不成？
某种意义上来说，他熟知的这些剧情，对于这些剧中的角色来说，确实和天机没什么区别了。
“听起来不错，但我怎么知道你是不是又骗我？”
钟眉有些怀疑。
啪！
下一秒，赵善就往桌子上扔了三块灵牌，表情十分的认真：“这可是我耗尽心血，花费了大代价炼出来的一家子厉鬼，个个实力不俗，而且还有羁绊，暂时交由你驱使，可以算做诚意了吧！”
“好！”
钟眉神色一喜，就准备伸手去拿，却被赵善抬手按住。
“等一下，这一家厉鬼可堪比是我的手足兄弟，挚爱亲朋啊！”
赵善对着她微微一笑：“得加钱！”

第39章 入赘？赵善的谋划，神打和降头术的碰撞！
加钱？
钟眉先是一愣，然后拿起了旁边的包，点头道：“行，要多少钱，你说个数吧！”
“我指的不是这些钱，而是这件事过后，我要你手里所有的降头术，反正你也是个生意人，不是专门的降头师，不是吗？”
赵善说道。
所谓它山之石，可以攻玉，这个世界的降头术看起来比前世现实世界要厉害多了，赵善也起了一些收集的心思，就算是他用不了，那也能触类旁通，提供灵感和思路。
况且他还是有系统在身的男人，后面如果还有推演的机会，未必不能创造出一门强大的降头术来。
“你想学我家的降头术？”
钟眉看着赵善，表情很是微妙：“你不会是看上了我，想要入赘我们家吧？”
像她这种以家族形式传承的降头术，都是有特殊要求的，比如说是在他们家族的成员手里，才能发挥出最大的作用，而落在毫无关系的人手里，不但效果大减，说不定还会反噬。
当然，想要学会的话也还有一种可能，那就是和家族成员结为夫妻。
这在降头师当中，属于是常识，一般来说想要学会对方家族的降头术，和表白也没什么区别了。
“你想多了！”
赵善微微挑眉，面不改色的继续说道：“我只是有些好奇而已，对你没有任何兴趣。”
他这说的是实话。
虽然钟眉看起来肤白貌美，并且还是个小富婆，但是赵善要找女人的话，也绝对不会找一个降头师，这就跟在大陆混的时候，最好不要去招惹修炼蛊术的苗女一个道理。
谁知道在亲密接触的过程中，对方会不会给你下什么降头？
况且一旦有了亲密的关系，那收集你的头发，指甲，体液等简直是轻而易举，这等于是主动暴露自己的弱点，再是精虫上脑，赵善也做不出这样的事情来。
“全部不可能，但是给你一部分，还是可以的。”
钟眉讨价还价道。
她属于是商人思维，即便是家传的降头术也不是不能拿来交易，要换成一些传统的降头师家族，听到赵善这个要求估计立马就炸毛了，在这些人眼里，降头术还是有一层神圣的光环，轻易不能拿来交易的。
“没问题。”
赵善松开了按住钟眉的手，他本来也就没打算全部都搞到手，只是漫天要价，坐地还钱而已。
反正这一家厉鬼对他来说也就是消耗品，能再从钟眉身上榨出一些东西也是值了。
“那行，我回去布置了。”
钟眉拿起三块灵牌，塞进了包包里，然后站起身来，快步朝着外面走去。
和赵善在一起，对她来说压力实在是太大了，而且更让她难受的，则是主动权全程都在对方手里，她稍微强势一点，对方立马就进行气势压制，主打的就是一个恃强凌弱。
死扑街，实力强了不起啊！
钟眉心里碎碎念着，打定主意这次过后，再也不和这些法师，降头师接触了。
妈的，一个个都无法无天，根本不遵守普通人眼里的规则和法律。
“祝你今晚好运。”
赵善则是看着钟眉的背影，拿起面前的咖啡喝了一口，果然就算是换了个世界，还是喝不惯，苦不拉几的。
虽然在电影剧情里面，钟眉只是被乃密一巴掌拍成重伤，并没有殒命，但考虑到赵善已经介入了进来，那就什么意外都有可能发生，今晚钟眉直接暴毙都有可能。
而赵善将厉鬼一家送给钟眉，就是让她能稍微支撑的久一点，好让他能趁机渔翁得利。
不过他的目标却不是乃密，而是神打师父背后的那个存在。
他可不想自己对付那个存在的时候，背后还有一个乃密在虎视眈眈，所以才对钟眉紧急加强了一波。
将喝了一口的咖啡放下，赵善带着僵尸也离开了咖啡厅，漫步在港岛的街头，看似漫无目的的闲逛，实际上却是有迹可循。
很快，他便出现在了一家教堂的门口。
并没有进去，而是将目光，落在了教堂外面，一个正在打扫卫生，平平无奇的男人身上，然后抬起手来，掌心的符咒当中，那缕从女鬼身上提取出来的幽光，正朝着男人的方向试图飞去。
“跟着他！”
赵善对着旁边的一个小鬼，下达了命令。
这个时候，正在扫地的男人似有所感，抬头望了过来，但赵善的身影已然消失不见。
......
白天悄然而逝，夜晚降临。
对于许多人来说，这只是又一个平平无奇的夜晚，但是对于另外一些人来说，今晚却是个不眠之夜。
神堂当中，庄严肃穆。
神打师父带着自己的徒弟，表情严肃的站在神像下面，而在他们面前的桌子上，阿江被下了钉降，看起来狰狞可怖的尸体躺在上面，阿邦和May则是在不远处看着，犹如惊弓之鸟。
短短几天时间，当初去泰国的四个人，现在就只剩下了阿邦一个，让他们如何不心惊胆战？
“放心，等我今晚超度了他，就可以下葬了，要是那降头师敢来，我非得让他好看！”
神打师父在旁边对着两人说道。
他也算有些本事，看出了阿江的灵魂被锁在体内，时时刻刻受到钉降的折磨，必然会化作厉鬼，因此想着尽快将他超度，免得再出现什么意外。
并且打定了主意，要和那个降头师碰一碰了。
这倒不是要给阿江报仇，而是对方当着自己供奉的神灵面前，在神堂里杀了自己的人，这简直就是赤裸裸的挑衅！
人争一口气，神争一炷香。
除非他拜的是忍者神龟，否则这口气怎么样都是咽不下去的。
准备完毕之后，他手捏法诀，口中念念有词，同时以脚跺地，开始了超度，但是才刚刚开始没多久，一旁的阿邦忽然神色狰狞，朝着神打师父扑了过去。
神打师父此时已经逐渐请神上身，反应极快的躲过了偷袭，大声喊道：“他被降头术控住了，快按住他！”
身旁的徒弟们连忙七手八脚冲了上来，将阿邦按在了桌上，神打师父用桃木剑直接刺穿了他的手掌，将他暂时钉在了桌子上，这才松了口气。
“师父，阿江的尸体不见了！”
但很快，便有徒弟惊恐的发现，桌上原本躺着的阿江尸体，竟然消失无踪。
与此同时，神堂外有阴风传来，将蜡烛吹的摇曳了起来，一明一暗的甚是诡异。
“过来，和我一起念咒！”
神打师父有了不祥的预感，迅速招呼徒弟们过来，与自己站成一排，用力跺脚念咒：“老师公大显威灵！”
话音刚落，他耳边便已经传来两声惨叫。

第40章 神？神你妈个头啊！
昏暗的神堂里面，阿江面目狰狞的尸体，晃晃悠悠的走了出来。
他的脑袋上，还扎着密密麻麻的尖针，发红的双眼中满是对活人的怨毒，已然化作了厉鬼，一般来说这种刚刚诞生的厉鬼威胁并不大，况且他面对的还是请了神上身的人。
但在钉降的作用下，他的尸体也变成了活尸，自己变成的厉鬼再附身在自己的尸体上，起到了一加一大于二的效果。
看着身形晃荡，但实际上速度并不慢，手指更是如同铁钩般，直接将神打师父身边的两个徒弟抓的肚烂肠穿，惨叫一声倒在了地上，还冒着热气的内脏从伤口里流了出来，哗啦啦一地都是。
空气中顿时弥漫着鲜血以及一股内脏独有的腥味。
“师，师父！！”
其他徒弟都快吓尿了，声音都在打颤。
“老师公大显威灵！大显威灵！！”
神打师父则是紧咬着牙齿，用力的跺脚，希望能够平复徒弟们的心情，给予他们鼓励。
神打这种事情，说白了就有些自我催眠的成分在里面，格外讲究一个心诚则灵，要是心态受到外界影响的话，那么多多少少都会影响到神打的效果。
在神打师父看来，要是徒弟们诚心念咒的话，起码也能够抵挡住一二。
只可惜，他不但高估了自己徒弟们的胆色，同时也低估了来袭降头师的实力。
一个修炼出法力的降头师，任何寻常的降头术，在其手中都能发挥出超常的效果来，更别说是钉降这样的顶级降头术，接着两声惨叫过后，又是两个徒弟倒在了血泊中。
阿江化作的活尸已经杀疯了，普通人根本就不是他的对手！
“跑啊！”
最后剩下的两个徒弟彻底被吓破了胆，面对凶神恶煞的活尸，惊恐的向外逃去，但跑了还没两步，就被活尸追上，惨死在神打师父面前。
短短时间，自己的徒弟便接连惨死，神打师父也红了眼睛，将身上道袍一掀，露出了穿着的红肚兜。
“孽畜，我和你拼了！”
直接朝着活尸扑了过去。
然而仅仅两个回合，他就被活尸扑在了身上，被钻尖钉的脑袋扎的满头是血，惨叫连连。
“怎，怎么办？”
房间里还剩下的阿邦和May两人，没想到事情变化如此之快，前一刻神打师父还信誓旦旦要和降头师碰一碰，结果下一秒就被按在了地上摩擦。
你这也不中用啊！
两人吓得腿都软了，面如土色。
嗬嗬！
而就在这时，活尸已经杀死了神打师父，红着眼睛看向了两人，眼中完全没有亲情，友情之类的情感，只有深深的怨恨与杀意。
“快走！”
两人这才如梦初醒，互相搀扶着想要逃跑，但已经迟了。
连杀数人的活尸犹如一条疯狗，朝着两人迅速扑了过来。
眼看着两人就要步其他人后尘的时候，斜地里忽然浮现出一道身影来，将活尸给撞了出去。
哗啦！
活尸直接飞出了数米远，将房间里的桌子椅子砸的稀碎，就像是被卡车撞了一般，在地上一时间竟然爬不起来。
什么情况？
峰回路转，阿邦和May齐刷刷看向救了自己的身影，却发现那是一个脸上都缠满了绷带的神秘人，身形消瘦，却给人一种体内隐藏着一头猛兽的感觉。
“怎么，还想继续留下来看戏？”
紧接着，一个淡淡的声音在两人耳边响起。
两人吓了一跳，连忙回头望去，却发现不知何时在房间的暗处，站着一个陌生的人影，就好像他一直在这里一样。
“谢，谢谢！”
虽然不清楚什么情况，但很显然对方是来救自己的，于是May赶紧拉着阿邦朝门外逃去，同时还不忘向对方道谢。
嘭！
眼见两人要逃，阿江化作的活尸终于爬了起来，这才看到其胸口出现了一个贯穿的血窟窿，前后通透的那种，撕裂的血肉和骨茬到处都是，难怪半天爬不起来。
要是正常人受了这样的伤，早就死的不能再死了，但活尸本来就已经死了，此时更激起了他的凶性，朝着僵尸猛冲了过去。
然而在僵尸面前，他这个由钉降速成的活尸，完全就是李鬼遇上了李逵，毫无招架之力。
呲啦！
僵尸直接抬手将其抓住，然后轻轻一撕，就把活尸的脑袋给扯了下来，就跟撕开一张纸一样轻描淡写。
不过紧接着，已经化作厉鬼的阿江就从尸体里钻了出来，不敢再与僵尸为敌，而是朝着外面飞去。
啪！
赵善见状只是打了个响指，黑暗中便蹿出大量湿漉漉的黑发，就像是一条条绳索，将阿江给团团捆了起来，小丽的鬼影从暗处慢慢浮了出来，将捆起来的阿江送到了赵善面前。
在没有附身尸体的情况下，刚刚化作厉鬼的阿江，根本不是小丽的对手。
“蚊子腿再小也是肉，回去炼化一下，就当给僵尸加餐了。”
赵善抬手一张符咒落在阿江的额头上，紧接着掏出一块槐木灵牌，将其收了进去，封禁起来。
一时间，神堂陷入了一阵诡异的寂静当中。
唯有房间里一具具还没凉透的尸体，诉说着刚刚发生的一切。
“我就说怎么这么不禁打，原来是打的金蝉脱壳的主意，倒还算是聪明。”
赵善却并没有离开，而是看着房间里面，露出了一个笑容。
“只不过，没了降临的躯体，你还能发挥出几分实力？”
他话音刚落，原本安静不动的僵尸瞬间犹如爆发的猎豹，以一种惊人的速度朝着某个方向扑去。
而僵尸的目标，赫然是已经断了气的神打师父的尸体！
仅仅一个眨眼的时间，僵尸便已经出现在尸体面前，犹如野兽的利爪毫不留情的挥落下去，仿佛是要鞭尸。
唰！
然而突然间，诡异的一幕发生了，满脸是血，已经断气的神打师父，身体竟然以一种常人无法做到的扭曲姿态，上半身向后翻折，躲过了僵尸的攻击。
“汝是何人，竟敢冒犯神灵？！”
紧接着，神打师父眼里冒出幽光，口中发出洪钟般的声音。
啪！
但是帅不过三秒，便被僵尸一巴掌给扇飞了出去。
“神你妈个头啊！”
赵善嗤笑了一声：“装神弄鬼久了，还真把自己当成神了？”

第41章 香火塑金身，一剑可斩神！
赵善本来还在好奇，这神打师父并不是个骗子，是真的能请神上身的，怎么就死的这么轻易？
要是乃密亲自来动手也就罢了，以大法师的实力碾压一个不知从哪蹦出来的精怪是理所当然，但动手的却只是被钉降复活的尸体而已，连这也走不过两个回合，未免也太废了一些吧？
然后在亲眼目睹之后，他的疑问便得到了解答。
那神打师父的确是想和乃密碰一碰，来维护自己背后所谓神灵的尊严的，但是他所拜的这尊“神”，却并不是这么想的。
它已经感知到在这背后操纵着的，是一名实力强大的降头师，就算是这次解决了活尸，但是后续肯定会被那降头师盯上，各种古怪且强大的降头术肯定会接踵而至。
这对于这尊“神”来说，完全就是飞来横祸好吧！
而基于其为自己塑造的高逼格，这尊“神”又不能告诉自己的信徒，它不是那个降头师的对手，或者选择放弃，毕竟在自己神堂里杀的人，要是咽下了这口气，信徒也就散了。
于是它很果断的选择了弃车保帅。
也就是放弃了神打师父，以及他的徒弟们，就交给活尸杀，反正人只要死了，那么这件事也就算过去了。
只要它还活着，那么信徒总会是有的。
当然这么做也不是全无代价的，由于神打师父是在请神上身的状态下被杀的，因此这尊“神”其实也受到了一定的创伤，并且更重要的是，神打师父一死，它就失去了一个能最大程度发挥出自身实力的降临载体。
从先前活尸的情况也能看出来，这种精怪一旦拥有了合适的躯体，那么便能发挥出极为不俗的力量。
这其实也不算是什么大事，只要花些时间，重新再找人便是，但偏偏在这个空窗期，它遇到了有备而来的赵善。
嘭！
被僵尸再次砸飞出去的神打师父，灰头土脸的站了起来，眼中幽光更盛，死死盯着赵善：“你究竟是什么人？”
唰！
赵善没有回答，而是忽然间向后退了一步，手中抖落两张符咒。
嗡！
空气当中，骤然浮现出金色的波纹，一把半透明的长剑若隐若现的浮现出来，从他原本站立的地方，一闪而逝。
“想偷袭我？”
赵善冷哼一声，落在地上的符咒炸出两团黑气，如同烟雾一样蔓延开来，充斥着整个房间。
他的争斗经验何其丰富，这种通过问话吸引注意力，伺机偷袭的套路，上辈子他就用过了。
随着黑气弥漫，在神堂的空气当中，一个身高超过了两米，由金色流光勾勒出来的高大身影，赫然浮现在了他的面前，相貌威严，身披甲胄，有着三条手臂，一条持长剑，一条持尖刀，还有一条则是空着手。
刚刚偷袭赵善的，正是其中一臂所持的长剑。
而这些金色流光的源头，则是神龛之上，那尊端坐着的神像，虽然模样看起来并不是很相像。
“嚯，香火塑金身，你还真想成神啊！”
赵善看到这场景后，也是眼皮一跳，有些惊了。
要是被这家伙成了，那它还真就能自称为神了，虽然只能被称之为不入流的野神，草头神之类的，但也算是质的飞跃了，堪比鲤鱼跃龙门。
不过赵善再仔细一看，这金色流光只是浮于表面，缝隙之间时不时有黑气翻涌，显然只得了点表象皮毛，用来唬人的而已。
“死！”
偷袭不成，这尊“神”也不装了，直接大踏步朝着赵善而来，与此同时那边神打师父则是拼命发起攻击，试图纠缠住僵尸，显然它也明白，赵善才是关键所在。
“去！”
赵善自然不会与它硬拼，而是迅速向后退去，同时身边浮现出小丽的鬼影，看着气势汹汹的神灵，眼中虽然浮现出畏惧之色，但还是听从赵善的命令迎了上去。
“你要是有附身的躯体，那我或许还惧上三分，但是现在嘛！”
赵善直接划破手掌，鲜血伴随着精气汹涌流出，将一把符咒浸透了之后，猛地朝着那神灵虚影扔了过去。
轰！
半空当中，这些符咒无火自燃，化作一道道阴煞利箭，刺向了神灵虚影。
而赵善的脸色，也肉眼可见的变得苍白了起来。
没有修炼出法力，用精气来施展符咒的缺点就在于此，只要是激烈一点的斗法，轻则元气大伤，重则直接折寿，所以但凡末法时代的修士，一旦动起手来就是三个字，快准狠！
那神灵虚影刚刚一剑挥出，斩断了小丽的一条胳膊，便被这些阴煞之箭射在身上，体表化作甲胄的金色流光，瞬间被腐蚀了一大片，忍不住发出惨叫。
内里黑气涌动，迅速亮起了一排排幽绿的眼眸，像是狼的眼睛一样。
“咄！”
赵善丝毫不给他喘息的机会，精气像是不要钱一样挥洒而出，一张张带血的符咒落在了小丽的身上，让她瞬间鬼气暴涨，被砍断的手臂重新凝聚，湿漉漉的黑色长发像是野草一样疯长，缠在了神灵虚影之上。
崩崩崩！
但下一秒，这些头发便纷纷断裂，然而就这一瞬间的控制，便已经足够了。
砰！
在房间另外一头，纠缠着僵尸的神打师父，头颅被直接捏爆，红的白的到处飞溅，而僵尸则是纵身一跃，直朝着那神龛之上的神像扑了过去。
“不！！”
神灵虚影面露惊恐，扭头就想要返回神像，但显然太迟了。
轰隆！
半人高的神像直接被僵尸扑倒在地，锋利的爪子在神像表面摩擦出火花，僵尸张开大嘴，锋利的牙齿一口咬在了神像的脑袋上，发出令人牙酸的咯吱声。
神灵虚影身形骤然晃动起来，金色流光与黑气交织在一起，就好像打翻了的颜料盘一样。
“剑来！”
就在这时，它忽然听见一声暴喝，只见赵善双指并拢，捏着一张符咒立于眉间，掌心的鲜血竟没有往下滴落，而是诡异的向上流，被符咒吸纳了进去。
哧！
突然间，符咒上蹿出一道数米长的黑色流光，极细极长，被赵善捏着朝着神灵虚影的方向轻轻一挥。
黑光闪过。
神灵虚影一怔，然后脑袋从肩膀上直接掉了下来，连带着正在被僵尸撕咬的神像，头颅也咚的一声砸在了地上，伤口平滑如镜。

第42章 尘埃落定，香火精华！
神堂当中，一时变得寂静无比。
呼，呼！
静的只能听到赵善沉重的呼吸声，没了脑袋的神灵虚影，彻底不成形体，变成了一团金色与黑色交织的混沌产物，密密麻麻的绿色眼眸，在其中一闪一灭。
紧接着，便在一股莫名力量的拉拽下，没入到了神像当中。
而神像那金属铸造的躯体上，光滑如镜的脖颈处，竟然逐渐浮现出了血迹。
咕噜噜！
落在地上的神像头颅滚动着，想要重新回到脖子上，却被正抱着神像的僵尸一脚踩住，动弹不得。
“小丽！”
赵善松开并拢的手指，指间那张被血浸透的符咒瞬间化作灰烬，消散在空气中，看向了小丽的鬼影。
“主人。”
小丽黑色的长发纠缠着，迅速来到了赵善的面前，眼神又是敬畏又是恐惧。
刚刚那一剑，如果是冲着她来的，那么结果也不会有丝毫改变，一般情况下，掉脑袋这种事情也不算是鬼的要害，还有不少的鬼喜欢将自己脑袋拿下来吓人，就是玩。
但小丽却有预感，这一剑要是落在自己身上，她必死无疑！
“扶我过去！”
赵善脸色发白，但语气没有丝毫的变化，依旧是冷静且漠然，攥紧了手掌，让鲜血不再继续流出。
这场斗法的时间极短，你来我往也就是一分钟左右的时间，便决出了胜负，但他为此消耗的精气，要是按照前世的经验来算的话，一年都未必能够补的回来。
“好的，主人！”
尽管赵善现在看起来很是虚弱，但小丽却不敢有任何的小心思，直接来到了他的身后，然后伸出双手从背后抱住了他。
唰！
一缕缕黑色的长发，犹如蜘蛛侠吐出的丝一般，落在房间各处，用力一扯，小丽便抱着赵善，快速来到了僵尸的身前。
鬼自己活动起来能飞檐走壁，灵活异常，但要是带上人的话，就格外困难了，也就是她刚刚被赵善强化了一波，现在效果还在，否则她现在连抱起一条胳膊都费劲。
毕竟鬼属阴，人属阳，又不像是僵尸一样拥有形体，要做到自由干涉实体，对境界要求很高。
赵善倒不在意自己是被扶着过来，还是抱着过来的，而是抽出了自己身上最后的几张符咒，一张贴在了神像的脑袋上，剩下的全都贴在神像的躯体上，这才长长松了口气。
尘埃落定。
就算是香火塑了一部分的金身，但只要还没真正成神，那么这神像里的家伙就和妖精鬼怪其实没多大的区别，只要封禁住与外界的联系，那么事情就算是有了九成。
尤其是这等为自己塑了神像，吸纳香火妄图成神的存在，优势和劣势都相当明显。
优势自不必说，香火金身实力非凡，如果再有虔诚的信徒自愿请神上身的话，那么能够发挥出极强的实力，而劣势就在于神像作为核心，一旦损坏那么自身也会受到重创，并且一旦被斩断和信徒的联系，就很难干涉外界了。
尤其现在是末法时代，别说是这种半吊子神了，就算是正神被封禁了起来，许多时候也只能干瞪眼。
做完这一切，赵善才示意小丽从旁边拉了一张椅子过来，往上面一瘫，坐了下来。
嗡！
在他脚边，贴上了符咒的神像头颅眼眸闪烁着幽光，轻轻颤抖着，似是想要和赵善交流，但不管这家伙是想要求饶，还是威胁之类的，都已经不重要了。
要怪，就怪这家伙误判了局势，没想到还有赵善这个老阴比在暗中蹲着，一步错，步步错。
咕噜。
赵善将神像脑袋轻轻朝着僵尸踹了过去，意念一动，后者立马捡起了脑袋，将其捧至与视线平齐，然后张开嘴做出吸纳的动作，眼中猩红光芒大盛。
嘶嘶嘶。
随着轻微的声响，在神像头颅的表面，逐渐有金色与黑色的流光浮现，一缕缕的被剥离出来，没入到了僵尸的口中。
太阴化形法，启动！
“啊！”
就在这时，赵善耳边忽然传来一声惨叫，却是贴在小丽身上的符咒，开始一张张的脱离下来，浓郁的鬼气开始消散，连带着小丽的形体也开始有了消散的趋势。
“主人，救我！”
她惊恐的望着赵善，尖叫出声。
凡事都要付出代价，她刚刚实力暴涨，自然也不是毫无代价，而是被赵善用了类似天魔解体大法的手段，强行激发出来的而已，现在效果一过，后遗症自然显现。
考虑到小丽对自己还算是忠心，并且剩下三个厉鬼还在钟眉手里，赵善暂时能用的就这一个鬼，于是他摊开手掌，落在了小丽的脸颊上。
蕴含着精气的鲜血，在其苍白的脸颊上，留下一个血红的掌印，稳住了她的身形。
“先回来吧！”
紧接着，将槐木镜子拿了出来，把小丽收了回去休养。
精气再次消耗，不过无所谓，很快就能够补回来。
赵善掏出随身携带，消过毒的白布，慢慢缠着自己掌心的伤口，而另一边，正对着神像头颅猛吸的僵尸，在其头颅之上，也逐渐浮现出一颗金色的粒子来。
咻！
以迅雷不及掩耳的速度，没入了赵善体内。
霎时间，赵善只觉得精神一振，因为精气消耗过大，而导致的疲惫和无力感一扫而空，就好像高度近视的眼睛，忽然恢复了正常一样，一时间耳聪目明，感官格外敏锐。
他的脸色依旧苍白，但是眼睛却亮的惊人，在黑暗中熠熠生辉。
“这反哺的，是香火中的精华？”
赵善吃了一惊。
因为这并非是作用于肉体，而竟是对灵魂层面的反哺和增强，太阴化形法竟然能做到将玄之又玄，冥冥之中只有神灵才能调用的香火也吞噬了，再反哺给他！
虽然说香火有毒，但现如今毒素都被僵尸给过滤了，唯有一缕精华反哺给了他。
咻！
就在这时，又是一颗黑色粒子浮现出来，钻进了他的体内，化作丝丝缕缕的力量，融入到了四肢百骸，肉体当中，损耗的精气瞬间以一种迅猛的速度，补充了回来。
赵善的脸色以肉眼可见的速度恢复了红润，从椅子上站起身来，满血复活。
而这，还仅仅是神像头颅中蕴含的力量而已，剩下的躯体才是大头。
不过赵善现在并不急着吞噬剩下的力量，而是扭头朝着一个方向望了过去，眼中浮现冷意。
斩草，自然还要除根！

第43章 斩草除根，三首女鬼，与鬼为善的赵善！
“阿坚，刚下班啊！”
夜已深，在一栋老旧居民楼的楼梯上，阿坚碰到了刚好出门倒垃圾的楼下大妈，忍不住紧了紧手中的黑色袋子。
不过大妈却并没有注意到这点，而是侧身从他旁边走了过去，同时絮絮叨叨的道：“你说你都单了那么久，也该找个女人了，不然像是这么晚回家，连口热饭都没得吃。”
“要不过两天，我给你介绍一个？”
大妈兴致勃勃的说道。
在她看来，阿坚虽然平日里沉默寡言了一些，但显然是个老实人，平时没事还去教堂做义工，现如今这样有善心的年轻人，已经很少见了。
“多谢，不过我还是比较习惯一个人。”
阿坚将黑色袋子往身后藏了藏，拒绝了大妈的好意之后，才快步上楼，打开门进入了自己的房间。
一股略带着腐烂气息的轻微臭味扑面而来，他不但没有排斥，反而深吸一口气，脸上露出了莫名的享受表情。
紧接着，他将手里的黑色袋子放在桌上，将门窗关好之后，才将其打开，呈现出来的，赫然是一颗已经流干了血，皮肤惨白的人类头颅！
这是一名女性的头颅，能够看出死前经历了可怕的事情，脸上还残留着惊恐之色。
阿坚拿起一块浸湿的白布，小心的擦着女人脸上的血迹，帮她将头发给梳理起来，动作亲热又温柔，仿佛对待的并非是一颗头颅，而是自己的爱人一般。
末了，他甚至还捧起头颅，在其冰冷的唇上深情一吻，脸上露出了病态的笑容。
女人？
他根本不需要。
这些他精心挑选的“玩具”，能够给予他比肉体上更刺激，同时更回味无穷的心灵满足感。
“你真漂亮，小可爱！”
他轻声自语道，然后唰的一下，拉开了一道帘子，露出了各种各样解剖，防腐，粘黏的工具，而在最里面，赫然摆放着另外两颗女人的头颅，已经被她制作成了标本，正瞪大眼睛看着他。
常人要是看到这一幕，多少心里发怵，但阿坚却觉得，这些都是含情脉脉的眼神。
戴上手套，拿起工具，阿坚正准备处理这颗“新鲜”的头颅，否则按照现在的天气，一晚上就会发臭腐烂，那就不完美了。
然而就在这时，他却莫名的感觉到困意来袭，忍不住打了个哈欠。
“阿坚，阿坚！”
忽然间，在他耳边传来了一个尖利的声音，不像是人类能发出的，更像是某种动物捏着嗓子，在模仿人类说话一样。
“祸事到了！”
那个声音格外的刺耳，直接穿透耳膜传入了他的脑海里面，对他发起了警告：“快跑！离开这里！！”
谁？
谁在说话？
阿坚心头涌现一种难言的悸动，刚想开口询问，整个人便唰的一下清醒了过来，发现自己正趴在桌子上，竟然是刚刚不知不觉间睡着了，做了个梦。
虽然是梦，但那股强烈的心悸感却挥之不去，似乎冥冥之中，有什么巨大的危险正在来袭。
快跑！
离开这里！
他脑海中浮现出梦中的警告，决定相信自己的直觉，连忙站起身来，开始收拾起自己的东西来。
东西不多，但是接下来看着桌上的三颗头颅，他却陷入了迟疑。
因为包里剩下的空间，仅仅够他装下一颗脑袋的，但是他却全部都想要带走，总不能抱着剩下两颗脑袋跑出去吧，那估计还没跑多远，路人就已经报警了。
两个旧爱，一个新欢，实在难以抉择。
嘶！
几分钟过去后，阿坚忽然一个激灵，反应了过来。
不对，他在迟疑个什么啊，只要随便找个东西，将剩下两个脑袋包起来，拿在手里不就行了吗？
这么简单的办法，他竟是一时没想到，难不成是鬼迷了心窍？
于是他连忙掀起床单，将两颗头颅囫囵包住，就准备离开这里，却在这时听见外面传来了敲门声。
咚咚咚！
阿坚猛地向后退了一步，心口传来了火辣辣的炙热感。
......
门外，赵善站在后面，僵尸站在门口，很有礼貌的敲着门。
一个小鬼蹲在他的脚边，用手比划着什么。
眼见没人开门，赵善耸了耸肩：“好吧，我难得这么讲礼貌的。”
既然对方不肯开门，那么赵善也略懂一些开锁的手段。
咔嚓！
僵尸直接拧断了门把手，然后将整个门锁都掏了出来，沿着洞口轻松推开房门，看到了背着大包小包，手里还抱着一个的阿江，赵善不由得挑了挑眉：“嚯，这么热闹？”
“你们，你们是什么人，我告诉你们私闯民宅是犯法的，我报警了！”
阿江咽了口唾沫，色厉内荏的喊道，同时向后退去，脚下一个没站稳，直接摔倒在地，狼狈不堪。
然而在开了阴阳眼的赵善眼中，却完全是另外一幅场景，那就是在阿江的背后，站着一个体型高大，身材臃肿的女鬼，浑身腐烂，肢体扭曲。
但诡异的是，这女鬼却有着三个脑袋，并且皆是年轻貌美，其中两个凝成实体，另一个则相对较淡。
光看脑袋的话，甚至和正常人没什么区别，此时正站在阿坚身后，三个脑袋六个眼睛，直勾勾的盯着他，刚刚他绊倒在地，就是这女鬼暗中影响。
除此之外，在阿坚的胸口，还盘踞着一团黑色的幽光，眼眸幽绿，此时正在不停的颤抖。
这也是赵善会觉得热闹的原因，这加起来都能凑一桌麻将了！
“我报警，我真的报......”
阿坚倒在地上更加的慌乱，刚想要爬起来，就感觉眼前一黑，紧接着脖子像是被铁钳箍住，耳边传来咔嚓一声脆响。
紧接着，便什么也不知道了。
反派死于话多，赵善虽然不觉得是反派，但同样也没什么嘴炮的习惯，况且和一个被影响的普通人，也没什么好说的，直接就送他上了路。
僵尸拎着阿江脖颈扭曲的尸体，将他整个提了起来，然后用一只手，将他胸前一个吊坠扯了下来。
那是一颗打磨光滑的牙齿，像是狼或者其他动物的，上面萦绕着的幽光剧烈闪烁，却无法影响僵尸分毫，被他直接扔进了嘴里，锋利的牙齿摩擦之下，咬成了粉碎。
这，便是那尊“神”留下的后手了。
然后，赵善才看着那畏惧僵尸，不敢上前的三首女鬼，脸上露出了一个和善的笑容。
“别怕，我这人最喜欢与鬼为善，成鬼之美了！”
“你们有想要报仇吗？”

第44章 山林精怪，审鬼好过审人！
鬼这种东西，虽然说是绝大部分都是从人而变成的，但是和人类的差别却十分明显。
根据死法的不同，就能分出许许多多不同的鬼来，什么淹死鬼，吊死鬼，火烧鬼等等，这些都属于平常的范畴，但有的时候，也会出现那么一两个异种。
就比如说，现如今赵善面前的这个三头女鬼。
按理来说，这三个明显惨死的女人，应该是化作三个厉鬼才对，但或许是机缘巧合，又或者是被吊坠上的力量镇压，导致同类项合并，从三个变成了一个。
毋庸置疑，其实力比起一般的厉鬼也要强上许多，要不是阿坚身上有吊坠的保护，那么都不用赵善动手，这厉鬼就能要了他的命。
这对于赵善来说，倒是有些意外之喜了。
刚将猛鬼一家借给了钟眉，小丽又受到重创，他手头只剩下两个凑数的小鬼，没想到又碰见了这么一个独特的女鬼，自然是要降服的。
“你是什么人？”
“报仇，报仇！”
“我的头好痛啊！”
“......”
赵善话音刚落，这女鬼的三个脑袋，便齐齐发出声音，自说自话，顿时嘈杂的如同菜市场。
都说三个女人等于五百只鸭子，但现在赵善觉得三个女鬼也差不了多少，吵的他一时间脑门都有些疼。
“停停停！”
他揉了揉太阳穴，朝着女鬼伸出手来，露出掌心以鲜血勾勒出来的符咒，黑气弥漫。
女鬼的三个脑袋中，顿时有两个面露惧色，立马闭上了嘴，剩下最后一个刚刚才死的，应该是还没反应过来自己变成了鬼，还在不停的喊着自己脑袋痛。
啪！
于是剩下两个脑袋对视一眼后，女鬼抬起一只手，给了这个脑袋一巴掌，才算是让她闭上了嘴。
索嗨！
现在变成鬼还能感觉到疼，但要是激怒了眼前这个煞星，怕是连鬼都做不成，到时候想感受到疼的机会都没有了。
“孺子可教！”
赵善笑着点点头，紧接着将掌心按在了阿坚的尸体眉心之上，张开五指向外轻轻一拽。
唰！
阿坚的灵魂便直接从身体里被扯了出来，先是表情茫然的看着四周，紧接着看到自己的尸体后猛地打了个冷颤，神色化作了惊恐。
尤其是看到正虎视眈眈，恨不得立即扑过来的三首女鬼之后，更是吓的灵魂都在哆嗦。
“说吧，吊坠从哪来的？”
赵善慢条斯理的问道。
比起审问活人，他更喜欢审问灵魂。
毕竟许多时候，肉体上的折磨都远远比不上来自灵魂的痛苦，而且是不是说谎很容易就能辨别出来，如果真有头铁的，赵善起码有九种方法，能让对方求生不得，求死不能。
“说，我说！”
阿坚已经被吓破了胆，连忙一五一十的说了。
他从小就很痴迷标本这样的东西，尤其是喜欢将活的东西给杀死，然后制作成标本，这个爱好虽然比较奇特，但是他很长一段时间，都是以各种小动物为目标，因此也没引起什么注意。
但是随着时间流逝，阿坚越来越不满足只用这些小动物做成标本，于是将目光落在了自己身边随处可见，并且十分容易获得的大型动物身上，那就是人类。
他精心策划了一起谋杀，将一个陌生人骗到了某处偏僻的山林，然后杀死并解剖了对方。
而就在他准备离开那片山林的时候，从林间突然间走出来一头狼，直勾勾的盯着他，那是阿坚迄今为止，见过的最大的一头狼，就好像一头猛虎一样。
就在他以为自己要丧命狼口的时候，那头狼却又诡异的消失了，只在原地留下了一颗狼牙。
于是阿坚将那颗狼牙做成了吊坠，随身携带，直到被赵善找上门来。
“狼么？”
听完之后，赵善若有所思。
这就是很典型的山野精怪的套路，以狼的形象出现就未必真的和狼有关，很有可能就是阿坚将这个精怪从山林中带进了城市，然后对方才逐渐开始汇聚信徒，吸纳香火。
而这枚狼牙，也可以视作这精怪留下的后手。
如果遭遇了什么不测，那么还可以通过这个后手，以待之后东山再起。
只可惜，它碰到的是经验老辣的赵善，在动手之前，就已经有所准备，丝毫不给其任何机会。
紧接着，赵善将那处山林的地点也问了出来，为了稳妥起见，他决定这件事过后，还是过去看上一眼，虽然大概率是杞人忧天，但谨慎还是必要的。
“交给你们了！”
再然后，赵善在得到三个女鬼愿意臣服之后，便将阿坚的灵魂扔给了对方。
而那三首女鬼也没有第一时间撕碎他的灵魂，而是将其塞进了自己体内，慢慢的进行折磨，这也算是恶人自有恶鬼磨了。
处理完这些事之后，赵善才飘然离去。
由于夜深人静，一直到快天亮的时候，才有人发现了阿坚的尸体，慌忙报警。
起初，邻里街坊还以为是入室抢劫杀人，都在惋惜阿坚这么个好小伙死的太冤了，结果很快传来消息，阿坚真正的身份竟然是一个变态杀人狂，于是两级反转，纷纷表示死得好，上天开眼了云云。
而这个年代没有监控，也没有目击者，连指纹对比什么的都是稀奇玩意，对于警方来说，这大概率又是一起无头案。
......
略显漫长的一夜，终于过去。
第二天一大早，赵善手里拿着一个果篮，在小鬼的指引下，来到了医院的病房里，在温暖的阳光照耀下，床上一个除了脑袋以外，身上几乎被绷带缠成粽子的女人，扭头看了过来。
不是钟眉，还能是谁？
“嚯，你这新造型不错，很有古埃及木乃伊的风格啊。”
赵善将果篮放在床头，只用一句话，就让钟眉小脸泛红，心跳加速，恨不得从床上蹦起来干他。
当然，她要真能蹦起来的话，就连专业的医生都要给赵善竖起大拇指，赞上一句妙手回春。
“等你下次浑身骨折七处，肋骨断了三根，体内还大出血的时候，我一定会将这句话，原路奉还的！”
钟眉浑身上下，现在就嘴还是硬的，咬牙切齿的说道。
“那要让你失望了，不会有这一天的。”
赵善耸了耸肩。
“我们低估了乃密的实力，他太可怕了，我们不可能是他的对手！”
紧接着，钟眉的语气便低落了下去。
“是你低估，不是我！”
赵善摇摇头：“事实上，我已经找到了战胜他的办法。”

第45章 经典名场面，当然不能少！
“什么办法？”
躺在病床上的钟眉瞪大了眼睛，立即开口问道。
“这个不急，先说说你昨晚什么情况吧？”
赵善并没有继续这个话题，而是话锋一转，问起了钟眉。
她能够活下来，说实话赵善还是有些惊讶的，虽然比起原本剧情里面，伤势重了不止一个档次，但是好歹也是在一个大法师的手底下活了下来，以她的实力是怎么做到的？
“唉！”
说起这个，钟眉便忍不住重重叹了口气，然后勉强抬起手，从被子下面摸出了赵善借给她的厉鬼一家的灵牌。
只不过和借出去时不同，三块灵牌中已经有一块彻底碎裂，剩下两块也是遍布裂痕，好不凄惨。
“抱歉，害你损失了一个鬼。”
钟眉低声说道。
“无妨。”
赵善抬手将灵牌收起，然后辨别出碎裂的那个是属于那女鬼的，心中并不觉得意外。
这女鬼早就被折磨的失去了神智，一旦遇到敌人就像是疯狗一样，冲的最快，死的最快自然也很合理。
赵善都做好了这厉鬼一家都随着钟眉陪葬的心理准备，现在还能活下来俩，已经算是意外之喜了。
紧接着，钟眉便说了自己昨晚和乃密的交战过程，实际上也没什么好说的，直接用一句话就能总结，那就是我上了，然后被秒了。
在找到乃密的作法地点后，钟眉兴冲冲的放出了厉鬼一家，然后勇敢的发起了进攻，只可惜她没有与这份勇敢相匹配的实力，乃密先是一巴掌将厉鬼一家扇飞，当场一个陨灭，两个重伤。
然后又是一巴掌，将钟眉也拍飞了出去，重伤倒地，要不是路过的行人紧急帮她叫了救护车，现在估计赵善就不是在这里看到她，而是在停尸间了。
这两巴掌，直接打碎了钟眉的梦想，让她深刻体会到了自己和一个大法师之间的差距。
“甚至他连降头术都没用，可能是怕我诅咒他吧！”
钟眉苦笑着说道。
对于降头师来说，有许多以生命为代价，或者临死前发出的恶毒诅咒，降头，十分难缠，就算是实力高于对方的，稍有不慎都有可能中招。
乃密估计也是不想惹得一身骚，才没有直接杀死钟眉，而只是重伤了她。
当然，这是因为他并不清楚钟眉是冲着他来的，而以为是May等人找来的降头师，否则必然不可能留手。
“事实上，我也想到了一个办法，也许能够战胜他，只是需要你的帮助。”
紧接着，她抬头看向了赵善，开口说道。
“哦，你也有办法？”
赵善眨了眨眼睛：“要不我们将各自的办法都写在掌心上，看看谁更高明？”
“大哥，你以为是在演三国演义吗？”
钟眉翻了个白眼。
他虽然是泰国人，但也是看三国的好吧，人家周瑜和诸葛亮那叫惺惺相惜，英雄所见略同，他们俩有哪门子的相惜？
啪！
但赵善已经将床头的笔扔了过来，钟眉只得无语的捡了起来，艰难的在掌心写了一个字。
“来！”
紧接着，她和赵善对视了一眼，同时打开了掌心。
只见钟眉的掌心，写的是一个“女”字，而赵善的掌心，写的却是一个“色”字。
“怎么，怎么会？！”
钟眉直接愣住了，简直不敢相信自己的眼睛。
虽然字不同，但是两个字所蕴含的意思，却是一样的，莫非她真的和赵善心意相通，惺惺相惜？
但不对啊，她能知晓这个方法，是有独特的信息来源，难不成赵善也是一样。
“你也收到了小鬼传来的消息？”
她忍不住开口问道。
“小鬼？”
赵善眼神微眯，心头先是一跳，紧接着便是恍然大悟。
难怪，难怪钟眉能够得知乃密这么多的绝密情报，原来是有人，不，有鬼在暗中给她通风报信，传递消息。
只不过这个报信的小鬼并不是钟眉养的，而是乃密养的！
如此一来，一切便都能解释的通了。
赵善之前还在疑惑，钟眉是哪来的消息渠道，能够得知一个降头师作法的时间以及地点这么精准的消息，以及在电影剧情当中，甚至能知道乃密在高潮的那几秒，法力会消失这种绝密中的绝密情报。
讲道理，这种事就算是至亲都不一定能知道。
现在看来，是乃密堕入魔道之后，被仇恨和色欲冲昏了头脑，已经完全失去了对于小鬼的控制，导致小鬼对其命令阳奉阴违，甚至为敌人通风报信。
只能说死的一点都不冤。
所以说养鬼者，大部分都会被鬼所反噬，这就是一个典型的例子。
“我自然有我的消息来源，既然我们想的都是一样，那你应该也知道，乃密的目标是谁了吧？”
赵善继续说道。
“我得到消息，乃密这两天已经杀了七个女人，并且取她们的鲜血，要修炼半鬼降，一旦被他成功，那么便能够元神出窍，与她人进行交合，为所欲为！”
钟眉说道。
元神出窍？
赵善忍不住嗤笑一声，这些个降头师，孤陋寡闻，也不怕风大闪了自己的舌头。
明明就是将自己修炼成半人半鬼，能够灵魂出窍，像是鬼一样自由活动罢了，也好意思称做元神？
要知道，元神可是炼精化气，炼气化神四大境界当中，化神境才能修炼出来的，号称陆地神仙，区区半鬼降也敢来碰瓷？
钟眉看了赵善一眼，不知道他在笑什么，接着说道：“而他的目标就是May，所以我等会约了May过来，会劝说她配合我们，与乃密进行交合，然后在他抵达高潮的瞬间，一击必杀！”
她说出了自己的计划，和电影里也没什么区别。
毕竟恃强凌弱的方法有许多，但是以弱胜强的方法，却寥寥无几，能被抓住的机会，也就那么一两个。
赵善对此并没有意见，因为这其实是最好的方法。
当然，这绝对不是因为他想要亲眼见识一下这部电影当中，人鬼交合的名场面，虽然说这香艳且诡异的画面，当年的确给他还很纯洁的心灵，造成了极大的震撼。
有一说一，这也算是启发他道心的因素之一了。
圣人都说，食色性也，因此有色心并不是什么值得羞耻的事情，区别就在于能不能把握住，在这点上赵善觉得自己能够甩开乃密十条街，还不止。
“但我现在身受重伤，不能下地，所以只能靠你了！”
钟眉有些忐忑，生怕赵善拒绝。
“没问题！”
然而出乎预料的，赵善却是一口答应了下来。
谋划了这么久，这正是他的目的所在。

第46章 裸身绘咒，取悦鬼神！
病房里，就像是约好了一样，在赵善离开没多久之后，May也紧随着推门而入。
“眉姐，你没事吧？”
一进门，看到喜提木乃伊皮肤，躺在病床上恹恹的钟眉，May的心顿时就凉了半截。
她本来还想要求助于钟眉的，结果现在看到她这个惨状，话到嘴边也就说不出来了，毕竟她不清楚钟眉和乃密之间的恩怨，还以为是因为帮助自己，才导致她身受重伤。
站在朋友的角度，这已经算是仁至义尽，差点把命都搭了进去，May也不好再让她帮忙了。
“我没啥大事，也就在医院躺几个月而已。”
看见May的脸色，钟眉多少也猜出了她心中的想法，因此直接开口问道：“怎么就你一个人来，阿邦呢？”
“阿邦不知道中了什么邪术，从昨晚到现在，一直都昏迷不醒，医生也没有任何办法。”
May表情苦涩的说道。
对她来说，这几天发生的事情，简直就像是一场噩梦。
自己的朋友以及亲哥接连惨死，男朋友现在又昏迷不醒，暗地里还有一个邪恶的降头师，在对她虎视眈眈，这换谁能顶得住啊！
本来她觉得眉姐是个依靠，能帮助自己，结果现在这个依靠也是身受重伤，自顾都不暇，哪还能顾得上她？
而没了眉姐的帮助，她一个普通人，又该如何去对付那个降头师？
一想到这里，May心中又是茫然，又是惊恐。
“我的情况你现在也看到了，根本帮不了你。”
钟眉事实上是知道阿邦的情况，毕竟她虽然人在病床上，但还有养的小鬼能帮她打听消息，之所以要这么说，无非就是先让May体会到绝望，这样如果有救命稻草出现，才会拼命的去抓住。
她是生意人，对于人性的把握十分的到位。
除了在赵善这里处处吃瘪之外，对于May等人完全就是手拿把掐，不在话下。
“我，我知道了！”
果然，钟眉话音落下，May眼中神光都黯淡了不少。
“其实，也不是没有办法。”
就在May一颗心直往下掉，快要跌落谷底的时候，钟眉的声音忽然响起，犹如天籁之音，让她猛地抬起了头来。
“眉姐，还有什么办法？”
May连忙问道。
钟眉招呼May过来，同时说道：“我家里有座神堂，你今晚将阿邦带过去，将神布盖在他身上，然后对着神灵祈祷，如果过了今晚的话，阿邦兴许还有几分生机。”
说话间，钟眉的手从被子下伸了出来，将一个纸团迅速塞进May的手中，对她使了个眼色。
May先是一愣，随即反应了过来，“好的，眉姐，我一定按你的吩咐去做！”
她快速将纸团捏在掌心，心中又重新燃起了希望的火焰。
沙沙。
就在这时，病房外突然传来了轻微的摩擦声，就像是有人经过一样，May并没有在意，毕竟医院人来人往很正常，而钟眉的嘴角，却忍不住抿起了一抹弧度。
她已经做好了自己能做的，接下来的事情，就交给赵善了。
另一边，派出小鬼去偷听消息的乃密，也很快得到了小鬼回报的消息，在得知钟眉的应对之策之后，脸上忍不住露出了兴奋的笑容。
“好，很好！”
在乃密看来，钟眉的应对的策略哪里是求神灵庇佑？
分明就是将May送上门来，任凭他处置！
毕竟明知道他正在修炼半鬼降，钟眉还如此布置，让May孤身一人在神堂祈祷，这不就是让他去为所欲为，想干什么就干什么吗？
这样他心情一好，说不定还能饶阿邦一命。
乃密舔了舔嘴唇，脑海中开始浮现出May的相貌身材，再一想到等到了晚上，神堂里不仅有May，还有他躺着的男朋友，心头更是充满了火热，蠢蠢欲动。
他伸出手拿起一个瓶子，将杀死七个女人所获得血液，浇在了自己的头上，更加迫切的开始修炼起半鬼降来。
他已经迫不及待，要去品尝那香甜的果实了！
......
另一边，根据钟眉塞到自己手里纸条的内容，May来到了一家酒店，敲响了其中一个房间的门。
“进！”
房间里，传来一个May有些熟悉的声音。
咔嚓！
他推门进去之后，便看到一个脸上缠满了绷带的身影，一动不动的站在玄关附近，吓了她一大跳。
“是你？”
紧接着，May便反应了过来，这便是昨天晚上救了他们的人。
“具体要要怎么做，钟眉都和你说了吧？”
赵善从房间里踱了出来，开口道。
May抬头看了一眼，觉得有些眼熟，似乎在哪见过，但立马又低下了头，拿出钟眉给她的纸条：“眉姐只是说，让我一切都听你的，你能救我和阿邦的，对吧？”
她语气中满是期待。
“这不只是取决于我，同样也取决于你。”
赵善看了她一眼，然后淡淡说道：“把衣服脱了吧！”
蛤？
May一愣，还以为是自己听错了，不由得向后退了一步，不确定的问道：“脱衣服？”
“你不会觉得，我对你会有什么企图吧？”
赵善语气依旧平淡，眼中没有半点淫邪之色：“不脱也算了，那么就回去告诉钟眉，我无能为力了。”
说完他作势朝着门口走去，就要离开。
“等等！”
May一惊，心知这是自己以及男友，最后的活命机会，脸色一阵变幻之后，将手放在了衣服的扣子上：“我脱！”
就算是赵善要对她做些什么，她也认了！
唰啦！
随着她手指颤抖着解开扣子，身上的衣物也一件件的落下，很快便赤身裸体的出现在了赵善面前，一只手捂着胸，另一只手则是遮住下面，皮肤泛起了一层诱人的绯红。
“你想要做什么，请尽快！”
她感觉自己脸颊滚烫，低声说道。
“这可快不了，得慢工出细活。”
赵善走了过来，围着她走了一圈，在May羞愤交加的目光中，从背后拿出了一支毛笔，还有一碗鲜血出来。
虽然在电影剧情当中，钟眉等人最后是反杀成功了，但是现在赵善插手，因此觉得有必要多加几道保险，就比如在May的身上，做上一些手脚。
接下来，他将会在May身上写满咒文，用以取悦鬼神。

第47章 香艳而旖旎？抱歉，不存在的！
在前世，赵善游历到东南亚某个小岛上的时候，发现了一尊在末法时代极为罕见，还在苟延残喘的原始神灵。
而这尊神之所以能够保持自己的存在，全因为岛上拥有着奇特的祭祀风俗。
每隔一年，这些岛民都会选出一个自愿者，用以献祭给神灵，部落的巫师会利用人的鲜血，在这个祭品身上绘制出取悦神灵的咒文，通常都需要再杀死五到六个人，才能完成祭祀。
因此这个小岛上的民众，经常袭击外来者，或者前来旅游的乘客。
于是，在这些人准备对赵善动手的时候，被他先下手为强，将整个部落连同他们信仰的神灵一起，都尽数铲除，后来他能炼制出自己的法宝，这尊神灵功不可没。
通过审问灵魂，他也从部落巫师的口中，获得了绘制咒文的方法。
将这种咒文绘制在身体上之后，那么不管是在鬼还是神的眼里，都拥有了远超普通人的吸引力，并且在“享用”祭品之后，还能获得一些实际的好处。
而乃密修炼的半鬼降，就是将自己的灵魂剥离出来，然后厉鬼化，变成半人半鬼的形态。
既保留人的身份，又拥有了鬼的优势，倒是和太阴化形法的前身，血僵筑基法有着异曲同工之妙。
如此一来，等到乃密利用半鬼降，灵魂出窍之后，绘制在May身上的咒文，同样会对他产生强烈的吸引力，让计划能够更加顺利的实施。
当然，赵善并没有绘制完全的咒文，而只是绘制了其中的一部分，然后在这些咒文当中，又混杂添加了新的咒文。
这样的话，就只会保留对于鬼神的吸引力，而不至于效果太强，从而引起乃密的警惕。
毕竟要是May身上突然出现了这么神秘且强效的咒文，那么乃密再是被色欲冲昏了头脑，也能察觉到其中的不对，那反而就有些弄巧成拙了。
赵善现在要做的，就是将May精心打扮成一件完美的“礼物”，从而尽最大可能，降低乃密的警惕性。
“好家伙，这是不是也能算仙人跳？”
这么一想，赵善忍不住摸了摸鼻子。
降临到这个世界的时候，他就是以仙人跳获得了第一桶金，结果现在又是梅开二度，不忘初心了属于是。
“别动！”
紧接着，他瞟了眼偷偷踮起脚尖，试图活动一下腿的May。
“腿，腿麻了。”
May赤身裸体站在赵善面前，从脸颊到脖颈，再到胸前的起伏，光滑白皙的后背，现在都被绘上了血色的咒文，看起来即是香艳，又充斥着诡异。
而她的心路历程，也经历了从一开始的忐忑，羞涩，再到现在的麻木，已经能毫不掩饰的在赵善面前，展示自己躯体的每一个部位，每一处细节了。
May从来没有见过赵善这样的人。
在这之前，她对于自己的身材相貌很有信心，走在大街上的时候，她都能感受到许多男人对于自己觊觎的目光，不管是年老的还是年轻的，都恨不得将她一口吞下。
但是赵善却不一样，明明看着很年轻，正是对异性毫无抵抗力的年纪，在自己脱下衣服的时候，May分明也看到了对方眼中有情欲的火焰在燃烧。
在绘制咒文的过程中，对方手把手抚摸，检查自己的酮体，却没有表现出丝毫的欲望，甚至都没有在一些关键部位多做停留，就好像她不是一个身材曼妙的美丽女人，而是一块死猪肉一样。
就连呼吸，都是从始至终保持着平稳。
这种强大到极点的自制力，让May心中甚至生出了几分恐惧，毫无旖旎气氛可言。
因为她觉得，自己在对方眼里此刻或许根本就不是一个人，而只是一个会动的工具而已。
“好了！”
又过了一个小时左右，赵善用完了碗中最后一点鲜血，也宣告着绘制咒文的工作终于完成，May忍不住长舒了一口气，下意识朝着椅子走了过去。
但下一秒，她便连忙止住脚步，生怕弄花了身上的咒文，她记得赵善在她脚心都绘上了咒文来着。
“无妨，你现在就算是去洗澡，也弄不掉这些咒文，等到三天之后，才会自然脱落消失。”
赵善说道。
取悦鬼神的咒文，岂是如此不便之物？
如果随便就能够抹除破坏的话，那么只要发生一点意外，祭祀就会失败，所以根本就不用担心这点。
呼！
May彻底松了口气，整个人直接瘫在了椅子上，连衣服都懒得穿了。
毕竟她什么地方现在赵善没见过，说句不好听的，如今就算是她男朋友阿邦，估计都没有赵善对她的身体了解深。
“你就在这里休息，什么时候过去，我会通知你的。”
赵善说完之后，毫不留恋的朝着门口走去，玄关立着的僵尸跟在他身后，倒是让May这才反应过来，这里竟然一直还站着一个人呢！
不过,那真的是人吗？
正常人真的能够站在原地一动不动好几个小时，甚至连一点声音都不发出来吗？
嘭！
房门关上，May忽然发现一旁的桌子上，摆着一面小镜子，看着颜色古旧，和酒店的布置格格不入，于是伸手拿了过来，照着自己脸上的咒文。
虽然看不懂，但却给人一种不明觉厉的味道。
就在她认真端详镜中自己的时候，没有注意到的是，在镜子的角落里，有张鬼脸一闪而逝。
......
“有小丽看着，应该不会出什么问题。”
赵善现如今谋划的是一名大法师，自然是要做到慎之又慎，将任何可能的细节都考虑在内，虽然他熟知剧情，但在他介入之后，剧情就只能当做参考，不能迷信了。
要是他一切都准备好了，May却选择反悔或者是跑了，那乐子可就大了。
虽然是小概率事件，但也不得不防，所以他将小丽留了下来，用来看着May。
“接下来，就是去提前收取报酬了！”
紧接着，赵善脸上便露出了笑容。
他正在前往钟眉的家中，而根据钟眉提供的消息，她家里现在一共有两件法器，赵善可以选择其中一件，事后来当做报酬。
当然在赵善看来，只有小孩子才做选择。
他全都要！

第48章 深夜，神像，美人。
夜，深了。
今晚的月亮格外的黯淡，就连洒下的月光，似乎都是有气无力，让人模模糊糊看不清楚。
然而在今天钟眉的家里，却并没有开灯，而是点燃了两排婴儿小臂粗的红色蜡烛，就好像是有人要举行婚礼一样，就连门窗都贴上了红色的纸，喜气中透露着难言的诡异。
整个房间，此时已经被布置成了一个大的神堂，神龛之上神像端坐，下面是摆放的各种贡品，香炉之上袅袅的烟气升腾，让神像的面容一片模糊。
而在神堂之下，则是一个平台，上面躺着昏迷不醒的阿邦，身上盖着写满祈祷符文的神布。
May现在就跪在了平台面前的一个蒲团上，双手合十，闭着眼睛，表情满是虔诚的对着神灵祈祷。
在她的身上，从头到脚都绘满了血色的咒文，密密麻麻，但并不显得杂乱或者难看，反而看起来格外的有种诡秘的美感，尤其是在她身上，只披了一件薄纱的情况下。
这件薄纱几近透明，但却又不是完全的透明，反而刚好提供了一种恰到好处的朦胧感。
在前后左右不同的地方，都能看到不同的美丽风景。
深夜，神像，美人。
搭配起来便自然生成了一种难言的氛围感，让人忍不住便沉浸其中。
就像是聊斋故事里，破庙，书生，狐妖组合在一起，许多人脑海中便自然而然能浮现出画面，并且脸上已经不自觉开始露出笑容一样。
就前世赵善的经验来看，营造出一个良好的氛围感，能够大大加快攻略的进程，不管男女都很吃这一套，俗称上头。
一般来说，在这种氛围感当中，女生比较容易上头，而男的则比较难，但男的一旦上头，那就属于是不管不顾，大头空空如也，小头占领智商高地。
别问他是怎么知道的，谁还没有个年少轻狂的时候呢？
呼！
就在这时，紧闭门窗的房间里面，忽然诡异的刮起了一阵阴风，让房间里的蜡烛一阵阵晃动起来。
来了！
May忍不住脚趾缩紧，心中一阵紧张。
今晚她和自己的男朋友能不能活，就全看接下来了。
“嘿嘿嘿！”
下一秒，在她耳边便响起了乃密淫邪的笑声，近在咫尺，让她身体不由得一颤，猛地睁开眼睛。
“谁，是谁在哪？”
她抬眼朝着房间里看去，却没有看到半个人影或者鬼影，但是乃密的声音，却继续在她耳边浮现：“我早就说过，你是我的，谁也救不了你！”
“哈哈哈！”
说完便又是一阵张狂的大笑。
紧接着，May便感觉一只大手，落在了自己的肌肤之上，轻轻抚摸着她，吓得她直接从地上跳了起来，背靠着平台，眼中满是惊慌与不安：“你为什么还不肯放过我们，你到底想要干什么？”
却不知她现如今无助且可怜的模样落在乃密眼中，只会让他更加兴奋。
尤其是May此刻站起身来，曼妙的躯体在薄纱之下若隐若现，身上血色的咒文神秘而诱惑，即便是修炼了半鬼降，灵魂出窍的状态下，乃密仍然有一种喉咙发干的错觉。
他觉得自己还是小看了那个三流的女降头师。
虽然实力一般，但是在取悦自己这方面，对方简直是完美发挥，不管是房间的布置，还是May如今的模样，都可以说是完美的get到了他的爽点。
想到这里，他伸出手掌，在May脸上抚摸了一下，看着对方惊慌失措的模样，极为愉悦。
乃密本来可以现身出来，让May看到自己，但他却没有这么做，偏偏就要让May看不见自己，而自己却能够肆意妄为。
只能说，东瀛一些动作片的剧情之所以流传甚广，不是没有原因的。
在经过一系列猫捉老鼠似的玩弄之后，May身上的薄纱已经变得破破烂烂，春光大泄，但她依旧表现的贞烈无比，无论如何就是反抗，绝不就范。
她脑海里谨记着赵善教给她的一句话。
那就是对于男人来说，轻易得不到的，那才是最好的。
对于一个色欲熏心，小头控制大头的男人来说，面对这种局面满脑子只会想着如何征服她，从而忽略掉更多的细节。
她演的越逼真，乃密就会越上头，成功率便会越高！
事实上，乃密这个时候，的确颇有些恼羞成怒。
他可是强大的降头师，在泰国也算是有头有脸，响当当的人物，不管是实力还是身份，都将阿邦抛到了不知几条街后，但May却宁愿为阿邦守身如玉，也不愿意屈从于他。
难道他还不如一个普通人有魅力？
嘭！
恼怒之下，乃密直接飞了过去，将平台上的阿邦捏着脖子提了起来：“你要是不服从于我，那我现在就杀了他！”
“不，不要！”
May带着五分真心，五分演技立马扑了上去，眼中满是哀求：“你放过他，你想要做什么，我都愿意！”
“哈哈哈，早这样不就好了？”
乃密见状立即将阿邦扔回了床上，还刻意将他的头对准两人的方向，然后伸出双手，抓住May的肩膀，将她拉到了神堂的中间，强迫她跪了下去。
“让我看看你YD的样子！”
于是May的脸上，勉强挤出了一个笑容，落在乃密眼中，却只让他愈发的兴奋。
唰！
最后的薄纱也随之落地，乃密迫不及待的开始享用起自己的果实来，在神堂烛光的摇曳中，曼妙的身影映在墙壁上，不停的扭动着，逐渐响起少儿不宜的声音。
（不敢写太详细，感兴趣的可以自己去找原片看，这段无实物表演堪称经典。）
半鬼降虽然能让灵魂也拥有人一样的触感，但这种灵魂层面的交合，远远比肉体之间来的更加的刺激，在May卖力的表演之下，乃密很快便感觉自己越过了一座座高山，即将抵达最高峰。
而与他神交的May，也很敏锐的察觉到了这一点，瞬间清醒过来，手脚交缠，紧紧抱住了乃密。
下一秒，在她身上密密麻麻的血色咒文当中，赫然有一行发出光芒，如同锁链一般，以迅雷不及掩耳之势，缠绕在了乃密的身上。

第49章 色字头上一把刀，乃密死前的恶毒诅咒！
众所周知，男人在这种喷涌而出的关键时刻，不管是注意力还是反应力，又或者是其他，都是最为迟钝的时候。
因此乃密尽管看见了May身上的异状，却依旧没能反应过来，而且更要命的是，在他抵达巅峰的瞬间，体内的法力也会消失，会出现几秒钟的空档期。
等于说，他现如今就是完全不设防的状态。
砰！
下一秒，端坐在神龛之上的神像猛地炸裂开来，在飞溅的碎片当中，一个身影以极快的速度凌空跃起，甚至连有了心理准备的May都没反应过来，便感觉自己脸颊一凉。
哧！
空气中一抹亮白的刀光，在烛光的照耀下犹如惊鸿闪电，一闪而逝。
啊！！！
伴随着一声凄厉的惨叫，乃密的头颅连同小半个肩膀一起，从身体上飞了出去，伤口处弥漫出浓郁的黑气。
呼！
这个时候，May忽然感觉到头皮有些发凉，忍不住伸手一摸，才惊恐的发现自己半边的头发竟然齐齐而断，要是刚刚的攻击再偏上一寸，那么她的脑袋也会直接变成两半！
这让她心头不由得又是惊恐，又是愤怒，然而抬头看清楚攻击者的相貌之后，愤怒立马如同阳光下的冰雪一样，瞬间消融。
只见出现在她面前的，与其说是一个人，倒不如说是一个有着人形的怪物，他浑身上下都长满了如同鳞片一样的构造，双手犹如兽爪，身材消瘦，皮肤，筋肉紧紧贴在骨头上，却给人强烈的力量感。
更令May觉得惊悚的，则是其猩红的眼眸，以及微微呲出嘴唇的尖锐獠牙，让她忍不住向后连退好几步，然后一屁股坐在了地上。
倒不是吓的，而是刚刚被折腾的腿软了。
啪嗒！
说来话长，但实则不过是眨眼之间的事情，僵尸手里抓着一把形似马来剑的武器，看着地上被砍下了头颅的乃密，此时就如同高温下的冰块，正在迅速的融化。
逸散成一缕缕的黑气，消散在空气当中。
按理来说，修炼成半鬼降的乃密灵魂已经具备了厉鬼的特性，就算是被砍下头颅，大卸八块也死不掉，但是那只是针对普通的武器，而现在僵尸手里拿着的，却是一件法器！
而且还是一件专门针对灵魂的法器。
在钟眉的家里，赵善发现的两件法器都对灵魂有着特殊的效果，其中一件就是僵尸手里拿着的马来剑样式的长剑，应该是来自东南亚，原来叫什么名字不重要，如今被赵善命名为斩鬼剑。
毕竟这件法器以后就是他的了，改个名字也是理所应当。
至于另外一件，则是叫做天罗网，可以用来困住鬼魂，或者其他没有形体的精怪，赵善觉得这个名字不错，于是便继续沿用了。
斩鬼剑专门针对灵魂，对付修炼了半鬼降，灵魂出窍的乃密，可以说是专业对口，一击必杀！
堂堂一名大法师，竟连挣扎的余地都没有。
似乎，一切都已经结束了。
May脑海中刚刚浮现出这个念头，便忽然看到僵尸提着剑，一步步朝着她走了过来，然后停在她的面前，猩红的眼眸落在了她的身上，看不出有丝毫人类的情感蕴含在其中。
唰！
紧接着，便抬起手，朝着她挥动了手中的斩鬼剑。
“不要！！！”
May瞬间吓得魂飞天外，尖叫出声。
然而诡异的是，在她的声音当中，竟然还混合了一个男人的声音，形成了双重奏。
哧！
在May惊恐的眼神中，斩鬼剑稳稳的停在了她的脖颈上，只需要再微微用力，就能割破皮肤的程度。
“你若是不出来，那我就只能连着这个女人一起杀了！”
冷漠的声音响起，紧接着在神龛之后，一个戴着面具的人影走了出来，语气中丝毫不在意May的性命。
“好，够狠！”
May的小腹处，忽然传出了声音，她连忙低头去看，却发现上面竟然浮现出了一个男人的面容，不是乃密，还能是谁？
但此时的乃密已经没了大法师的傲然，而是眼神怨毒的看着走出来的身影，开口问道：“你到底是谁，我不记得有过你这样的仇家，为何要加害于我？”
“不愧是大法师，灵魂出窍被一剑斩了，还能留下残魂，可惜你遇到的是我。”
对方并没有回答乃密的问题，而是轻笑了一声。
没有人比赵善更清楚该如何杀死一名大法师，也没有人比他知道一名大法师有多难杀，就拿他前世来说，要不是出了意外，现在也应该已经夺舍重生了。
乃密自然也不例外，尽管遭到了暗算，但仍旧在最后的时刻，将自己的一部分残魂，藏进了May体内。
在剧情结尾，这缕残魂甚至还来附身在May腹中的胎儿身上，并没有彻底死干净。
“藏头露尾之辈，为何不敢露出你的真脸来面对我！”
乃密心知自己这一次，是彻头彻尾的栽了，但如此的死法，却让他实在无法接受。
要是堂堂正正斗法输了就罢了，也算是死得其所，但被人设计陷害，对方还是一个藏头露尾，不敢露出真面目的小人，这让他如何甘心？
“呵，不用激我，我可是知道你们这些降头师，能对看到脸的人下咒的。”
面具人并不上前，离他远远的开口说道。
“哈哈，那你就太小看一名强大的降头师了！”
就在这时，乃密忽然露出了阴恻恻的笑容，然后迅速开口道：“我以生命诅咒眼前之人，他必将不得好死！”
“他的肉体会慢慢腐烂，直到彻底化作烂泥！”
“他的灵魂会遭受折磨，永世不得超生！”
“......”
一连串毛骨悚然，极为恶毒的诅咒，从他口中说了出来，携带着强烈的不甘与恨意，一缕缕不详的黑色气息，从黑暗中浮现出来，缠绕在了面具人的身上。
这是一名修炼出法力，精通降头术的大法师，以生命为代价下的恶毒诅咒，当场便能应验。
“啊！！！”
听到从那面具之下，传出的仿佛来自灵魂深处的惨叫声，乃密心满意足，意识逐渐的陷入了黑暗当中。
哐当！
然而就在这时，他忽然听见清脆声响，对方的面具直接掉在了地上，连同衣服一起落地，里面赫然是空空如也，根本就没有人。
唯有一块遍布裂痕的槐木灵牌，在地上摔成了粉碎。
“不！！！”

第50章 残魂精华，突发的意外状况！
“果然，一个降头师临死的时候，才是他最强大的时候。”
赵善的身影这才慢慢的，从神龛后面转了出来，将脚边的面具踢开，看了眼碎成渣的槐木灵牌。
好吧，彻底没救了。
这面具之下的自然不是他，而是被他召唤出来的男性厉鬼，从实力上来说，这是赵善手里最强的鬼，怨气冲天并且心狠手辣，要是放在寻常的恐怖片里，高低也能算个boss。
结果在乃密的诅咒之下，毫无反抗之力的便陨灭了，而且还是彻底形神俱灭的那种，让赵善也不禁心头凛然。
前世是前世，现在是现在。
前世混迹东南亚的时候，他其实没有将降头术这玩意有多放在眼里，但现如今身处电影世界，尤其是港岛的各种恐怖片里，各种阴险毒辣的降头术，可是家常便饭，不可等闲视之。
当然，从结果上来说，虽然没了一个强大的厉鬼手下，但他依旧是大赚特赚。
赵善三两步来到了May面前，伸手按在了她的身上，随着指尖在某个咒文上轻轻一点，那咒文便发出光来，连带着附近一圈的咒文同时发光，如同一条线般，将一团黑气从May体内扯了出来。
唰！
黑气悬浮在半空中，隐约可见其中似有一点湛蓝的光作为核心，一缕缕的黑气围绕着其旋转，看起来格外神妙。
“法力！”
赵善舔了舔嘴唇，从怀里拿出一个瓷瓶，小心翼翼的将这团黑气装了进去，然后用符咒紧紧贴在瓶口，为了保险，还在自己刚刚结痂的伤口上又撕了一下，用自己的鲜血进行加固。
这可是绝对的好东西。
乃密修炼半鬼降，出窍之后的灵魂，虽然被斩鬼剑一剑斩首，大半烟消云散，但是藏在May身上的，却是蕴含着其意识与法力，最为精华的那一部分。
这也是赵善没有选择一剑斩了May的原因。
如果要万无一失，那么趁着乃密残魂附在May身上，将May与其一同斩杀，那就是最为稳妥的选择，不管乃密有多少后手，都毫无用处，甚至连诅咒都发不出来。
但这样一来，这部分精华也会随之消散，极其可惜。
所以赵善还是选择了兑子，用自己手下一个厉鬼来抵消乃密的死前诅咒，从而保留了这部分灵魂的精华。
这其中不但蕴含了一名大法师的法力，更妙的是对方还自我湮灭了意识，这种好东西就算是前世，赵善都没有得到过，不管是用来炼器，还是修炼法术，都是极为有用的材料。
当然，现在最有性价比的方式就是交给僵尸吞噬，再反哺给赵善。
外物再强再好用，也只能依靠一时，自身实力才是根本，这点主次关系他还是能分清楚的。
不过现在倒是不急着吞噬，他还有更大的战利品要去收获呢，那就是乃密本人！
一名修炼出法力的降头师的尸体，这是绝对不能放过的。
“呜呜呜......”
就在这时，赵善耳边忽然传来一阵啜泣声，低头一看，却是赤身裸体坐在地上的May。
在经历了僵尸突然挥剑砍来，然后肚子上浮现出乃密面容，最后被赵善在身上扯出不知道什么玩意一系列事情后，这个接连受到惊吓的女人，情绪有些濒临崩溃。
而没有赵善的命令，僵尸一直用剑抵住她的脖子，更是让May连动都不敢动一下。
“降头师已经死了，你男朋友很快就会醒来，你也不想他看到你现在这个样子吧？”
赵善扫了她一眼，揉了揉鼻子，抬脚朝门口走去，僵尸收回斩鬼剑，紧随其后。
May顺着赵善刚刚的目光望去，结果却发现自己身下，不知何时多出了一滩淡黄色的液体，却是刚刚紧张与激动之下，竟直接被吓尿了，自己都没反应过来。
一时间，她梨花带雨的面容涨得通红，尤其是想到赵善离开前揉鼻子的动作，然后自己嗅了嗅空气中的骚味，更是恨不得找个地缝钻进去。
啊啊啊，毁灭吧，世界！
......
五分钟后，赵善下了计程车，停在了一家旅馆外的不远处，眉头皱了起来。
这家旅馆，就是乃密藏身的地方，然而此时在附近，却有一些穿着军装和便服的差佬，正在整条街上进进出出，正在搜查着什么。
“大爷，什么情况这是？”
他来到了一家馄饨摊前坐下，询问着摊主老大爷，顺便叫了碗馄饨。
每逢大事有静气，赵善虽然不清楚这些差佬是不是冲着乃密的来的，但越是这种时候，就越不能慌，更不能急。
不如先吃个宵夜，冷静一下。
“听说是这附近又出现了什么变态杀手，专门杀女人，这两天都已经死了七个了，吓死个人了都，我们本来是夫妻档，现在我老婆都不敢出来了。”
老大爷一边往锅里下馄饨，一边摇头叹息：“这世道，说着是越来越好，怎么三天两头都有什么变态杀手呢！”
“之前铜锣湾那边，那些混社团的据说被人杀了十几个，差佬都没办法，现在暗地里还在花红悬赏，前两天就哪哪一个老小区，又查出一个变态杀手来，专割女人脑袋，听说平时伪装的可好了。”
“得亏我不是个女的，不然现在都不敢出门了。”
大爷这一番话，连赵善都忍不住侧目。
要不是没可能，他都怀疑是不是什么对方在暗示自己什么了，毕竟这几件事听着都和他有关系呢！
只能说，你大爷不愧是你大爷。
“喏，您的馄饨！”
很快，老大爷便端了一碗馄饨摆在了赵善面前，上面还撒着一把葱花，被热气一激，顿时香气扑鼻。
赵善顿时食欲大开，刚拿起勺子往自己嘴里塞了两个，就看到街上三四个人鬼鬼祟祟的走了过来，看着有些慌乱，直接撞翻了馄饨摊的一张小桌子。
“老家伙，做生意能不能别挡道！”
撞到那人反而指着老大爷骂了一句，才被同伴拉着向外走去。
“呸，一看就是犯了事，被差佬给吓出来了！”
老大爷在背后冲着几人吐了口口水。
赵善眼神一动，手在桌下掏出一块槐木灵牌，然后又拿出一张符咒缠在了上面，嘴唇微动：“去！”
三头女鬼的鬼影从他身后浮现出来，然后快速飞到了那几人身边，钻进了刚刚骂人那家伙的体内，后者动作顿时一僵，停在了原地。
就在同伴疑惑的时候，他竟从怀里掏出了一把枪来，对着其他人砰砰就是两枪！
两人立马倒在血泊当中，而枪声也将正在街上搜查的大量差佬注意力，瞬间吸引了过来。
霎时间，整条街都骚动了起来。
民众吓的四散而逃，差佬们则纷纷冲了过来，赵善则是淡定的吃完最后一个馄饨，将钱放在了桌上。
“走了，大爷！”
他站起身来，和大量疯狗一般冲过去的差佬们，擦肩而过。

第51章 乃密复活？躯体到手，准备筑基！
砰砰砰。
听着远处爆豆一样响起的枪声，赵善忍不住摇了摇头。
现实世界的港岛在九十年代就够乱了，但是现在这个电影世界的港岛，看起来还要更胜一筹，可谓是遍地卧虎藏龙，随随便便就能蹿出一帮人来，在街上和差佬枪战。
有一说一，他只是想要找几个倒霉鬼吸引差佬的注意力而已，没想到那伙人身上竟然有枪，而且还不止是一把。
结果就是两方人马在街道两侧，你来我往的激烈枪战，路过的行人纷纷抱头鼠窜，颇有几分后世灯塔国的意味了。
不过这对他来说也算是一件好事，差佬的注意力全都被这些枪手吸引走了，根本没人来关注他，轻轻松松的就进到了旅馆当中，正准备关门的老板连忙迎了上来。
“客人要住宿吗？”
他目光在赵善身后的僵尸身上打量了几圈，隐隐有些警惕。
“找人。”
赵善抬脚走上了楼梯，僵尸挤开老板，也跟着走了上去。
很快，赵善便停在了乃密租住的房间面前，刚刚站定准备让僵尸破门，便听到里面传来了一个熟悉的声音：“是谁在外面？”
这赫然是乃密的声音！
赵善眉头一挑，然后向后退了一步，僵尸走上前来，扯开手上的手套，锋利的爪子在房门上一掏，将门锁整个掏了出来，迅速推开了门。
房间里没有开灯，很是昏暗，一股血腥混合着腐臭味扑面而来。
不过赵善拥有夜视的能力，视线并没有受到丝毫的影响，一眼便将房间里的情形尽收眼底。
房间的床上血迹斑斑，床头的柜子上还摆放着诸如骷髅头，陶碗，昆虫尸体等施法材料，但最令人吃惊的，还是已经死去的乃密，竟然赤裸着上身站在床边，目光死死的盯着赵善。
“看来，你是想要与一名大法师为敌了！”
眼见赵善没有退去，乃密抬手将桌上的骷髅头拿了起来，语气森然的说道：“你不怕我的降头术，让你永不超生吗？”
“嘁！”
回答他的，却是赵善的一声嗤笑。
他伸手抚了抚自己的眼睛，两点幽光从中浮现，已然搞清楚了乃密复活的真相。
“我还以为是乃密留了什么后手，重新复活了，没想到却是小鬼附身来装神弄鬼，就凭你也想夺舍一名大法师的躯体？”
乃密以自己生命为代价，发出了恶毒诅咒，死的不能再死，这点毋庸置疑。
而现在出现在赵善面前的乃密，不过是被一个小鬼占据了躯体，想要狐假虎威而已。
“人类，我帮你杀死了他，这就是我的！”
被赵善叫破身份之后，附身在乃密身上的小鬼也不装了，发出尖锐的声音：“我跟了乃密那么久，他会的降头术我都会，他不会的我也会！”
“你再不离开，我就要你死无葬身之地！”
小鬼威胁道。
“搞笑！”
赵善懒得再废话，心念一动，僵尸便如同出闸的猛虎般扑了出去，刹那间便来到了“乃密”面前，双手如同铁箍，牢牢按住了他的肩膀。
“呀！！！”
小鬼张嘴发出刺耳的尖叫，将房间的玻璃都震碎了，但是僵尸却不动如山，根本不受影响。
赵善则是紧随其后，手捏符咒快步走进房间，“乃密”眼中顿时浮现出恐惧之色，一个浑身血红的小鬼，忽然从“乃密”天灵盖钻了出来，如同一只灵活的猴子，朝着窗户蹿了过去。
“人类，我不会放过你的！”
同时还不忘放出狠话。
然而就在这时，赵善藏在背后的另一只手一挥，一张黑色的大网忽然落下，将小鬼当头罩住，然后迅速收缩，紧紧缠在小鬼的身上，扑通一声落在了地上。
天罗网！
这就是赵善获得的第二件法器，对付乃密的时候没用上，倒是现在有了用处。
这件专门针对灵魂的法器直接让小鬼无法挣脱，在地上不停的翻滚着，但越是挣扎，反而被勒的就越深。
“饶命，法师饶命！”
没过多久，小鬼便开始对着赵善求饶：“我愿意臣服于你，奉你为主，我很有用的，主人！”
啧，我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子。
赵善抬手便是几张符咒扔了出去，落在小鬼身上如同烙铁般，顿时发出阵阵惨叫。
这小鬼实力不俗，比起赵善从钟眉那拐走的两个，完全就是狮子和猫咪的区别，如果没猜错的话，这应该就是给钟眉通风报信的那个小鬼，在乃密死后，还想要占据他的躯体，来一波逆天改命。
可惜运气不好，遇到了赵善。
这种随时可能会背刺自己的小鬼，赵善可不敢收。
不顾小鬼的求饶，赵善将其打的奄奄一息之后，才将其塞进了槐木灵牌当中，以符咒镇压，留着后面给僵尸当零嘴吃。
紧接着，他的目光才落在了乃密的躯体之上，在失去了小鬼附身之后，乃密的躯体立马软了下来，全靠僵尸抓着才没有倒在地上，虽然外表内里都看不到伤势，但实际已经是一个死人了。
“所以说，做人还是不能太膨胀啊！”
赵善轻轻舒出了一口气。
如果乃密不是被色欲冲昏了头脑，修炼半鬼降，灵魂出窍给机会，而是以降头术来斗法的话，赵善绝对不敢掺和进来，但这个世界上，没有如果。
事实上，乃密的心态赵善也能get到几分，突破到大法师之后，看其他人都像是蝼蚁，老子就是天下无敌！
前世他也是这样的心态，于是自信满满的回了大陆，然后就遭遇到了“正义的围殴”，直接给干到这里来了，幸好他还有再来一次的机会，但乃密不会有了。
在房间里翻找了一圈，将一些有价值的东西打包带走之后，赵善才让僵尸背着乃密的尸体离开了旅馆，顺便还买了瓶酒洒了些在他身上，这样看起来就像是喝醉了，不会引起什么怀疑。
现如今，乃密的残魂精华在手，还有一具蕴含着充沛精气以及残留法力的大法师躯体。
是时候，该准备筑基了。
唯有铸就道基，方能踏上道途！

第52章 盘点收获，七日筑基！
清晨，阳光明媚。
赵善给吃完自己做的早餐之后，便坐到了沙发上，主动撸着凑过来的黑米。
在他面前的桌上，摆放着这些天来的收获。
装着乃密残魂精华的瓷瓶，寄托小丽的镜子，三块槐木灵牌，一块是厉鬼一家中，仅剩的小鬼。另一块是三头女鬼的住处，最后一块则是封禁着昨晚刚抓到的小鬼。
旁边还有一大堆的槐木灵牌，刚开始两块是赵善自己雕的，后面的则都是他找了个木材厂，然后批量加工而成的，完全是金钱和科技的力量。
再然后是两件法器，斩鬼剑和天罗网，一捕一杀，堪称是对鬼绝不友好，看着像是一套，也不知道炼制这套法器的人，到底对鬼有什么深仇大恨，不过现在都是赵善的了，也还算是专业对口。
紧接着是两块从钟眉家顺走的灵牌，就是被他拐走的那两个小鬼的，赵善用着觉得挺好用，也就不客气了。
这些小鬼虽然战力约等于渣，但是在找人找鬼，或者传递消息这方面却很是不错，难怪降头师一般都喜欢养一些小鬼在身边，赵善亲身体验之后，表示的确好用。
最后则是从乃密房间里找到的一些材料，绝大部分都和降头师有关，其中甚至还有一件法器，是一个骷髅头。
赵善估计是某个倒霉的降头师，脑袋被炼成了法器，效果自然也是对各种降头术有着增幅，某些时候还可以当做施展降头术的关键道具，对降头师来说绝对算是宝贝了。
乃密身为大法师，手里肯定不止这一件法器，却只带了这个骷髅头来港岛，可见其重要性。
以上，就是赵善所有的收获。
当然，最大的收获不在这里，而是在墙角立着的，属于乃密的躯体！
“辛苦忙活了这么久，总算是小有收获。”
赵善伸了个懒腰，看着桌上满满当当的东西，心头顿时浮现出一股满足感。
他还是有些仓鼠性格的，前世玩游戏的时候，最喜欢的就是将自己的背包还有仓库里塞满各种道具，装备，材料，不管有没有用，总之看着很爽就行了。
“喵！”
撸着黑米，看完了早间新闻，没发现里面有什么熟面孔，赵善才站起身来。
抬手抓起两块槐木灵牌，将小丽和三头女鬼都放了出来。
“你守门，你看着窗。”
他给两个女鬼分配完任务之后，又将两个小鬼召唤了出来：“去外面警戒着，要是有什么不对劲的人靠近，立马回来通知我，跑远点，回来给你们糖吃。”
两个小鬼眼睛一亮，立马点头，飞快蹿了出去。
赵善给的糖，可不是钟眉那样糊弄鬼的，而是往里面加了自己的血，对小鬼来说拥有致命的吸引力。
唰！
然后再将窗帘一拉，将已经很毒辣的阳光阻挡在外面，房间里立马阴翳了许多，僵尸从墙角悄无声息的走了过来，站在他的身后。
“一鼓作气，直接筑基！”
赵善拿起瓷瓶看也不看，便向后一扔。
僵尸抬手将瓷瓶抓住之后，其中的残魂精华立即浮现出来，被其张开大嘴，用力吸了进去。
下一秒，僵尸体表血色的咒文浮现出来，如同呼吸般一明一暗的闪烁着，迅速开始吞噬起来，没过多久，一颗黑色粒子便从头顶冒出，钻进了赵善体内。
呼！
赵善轻吐出一口气，直接在沙发上盘膝而坐，闭上了眼睛。
沙沙沙。
紧接着，他便听到了自己体内传来了轻微的声响，就像是山间的小溪流淌一般，那是精气沸腾的声音。
尽管是残魂精华，但这毕竟是一名大法师的残留，并且还有部分法力在内，被僵尸提纯过一遍之后，对于赵善来说依旧是巨大的补充，他的脸色以肉眼可见的速度，变得通红。
如果有人此时触碰到他的话，就会发现他身体的温度高的吓人。
一般来说，短时间暴涨的精气需要尽快消耗，将其宣泄出去，否则对人体反而有害，但赵善的意识却引导着这些精气，开始在体内以一种复杂的路线，流动了起来。
整个过程，就像是在大地上开凿运河一般，他体内本没有这些线路，但精气流淌过后，这些线路便存在了。
不是血管，也不属于经脉，而是独属于精气的流动网络，介于存在与不存在之间，看不见也摸不着，但自身却能清晰的感知到。
若是将这些线路标注出来的话，就会发现其实和僵尸身上以咒文形成的纹路，有许多的相似之处。
在这个过程中，精气也在大量的消耗，很快赵善的脸色便恢复正常，然后逐渐开始发白，不过僵尸立马将乃密的躯体拽了过来，一口咬在了其脖颈上，猛吸一大口。
正常人死了一晚上，血液早就凝固，精气消散，但乃密毕竟是大法师，精气消散的速度远低于常人，就连火化都能比普通人多烧一段时间。
很快，反哺的精华再次没入赵善体内，补充着消耗的精气。
实际上，在末法时代筑基对于修炼者来说，并不是一个必需的选项，就算是不筑基也能继续修炼，原因就在于末法时代一是修炼的资源难得，二是上限极低。
就像是建一座房子，同样的资源摆在这，一个方案只够打一个稳固的地基，但另一个方案却能建成一栋两层小楼，你会怎么选？
虽然明眼人都知道只有地基稳固，才能建成万丈高楼，但问题在于这世上能建成万丈高楼的，本来就是极少数，所以前世赵善遇到的修炼者当中，与他一样选择筑基的，基本是少之又少。
大部分人求的都不过是快活一时，至于你跟我说成仙做佛，我看你像是在搞笑！
不谋眼前，哪里还能顾得上万世？
也正是因为如此，前世能突破到大法师境界的修炼者才寥寥无几，因为此时精气开辟出来，正在流动的网络，在未来就会变成法力流淌的网络，不可或缺。
如果是在灵气昌盛的时代，那么筑基只需要做好准备，然后天地灵气就会蜂拥而来，一时三刻便能成功。
但在末法时代，赵善就只能依靠精气强行开辟，每隔一段时间，僵尸就吞噬乃密躯体的精气与法力，然后反哺给他，一点点的进行筑基，就像是蚂蚁搬家一样。
前世他做好了充分准备，在只出了一些小意外的情况下，也足足花了三个月方才筑基成功。
金乌月兔，东升西落。
昼夜交替，转瞬即逝。
很快，时间便过去了七天。
随着第八天朝阳的升起，盘膝坐在沙发上，身上已经落了一些灰尘的赵善，猛地睁开了眼睛。
刹那间，虚室生白！

第53章 凭空画符，人情世故，事件完结，精英宝箱！
七天时间，不吃不喝，换成正常人早就已经变成一具尸体了，但赵善此时不但没有任何虚弱的感觉，反而状态前所未有的好。
唰！
他站起身来，抖了抖身上的灰尘，眼里的精光慢慢收敛了回去。
但即便如此，和七天前相比，他身上依旧多出了一股精悍昂扬的气质，让任何一个看到他的人，都像是看到了一轮正在冉冉升起的朝阳一般，蓬勃欲出的生命力扑面而来。
“这效果，比我前世还要更好！”
赵善捏紧拳头，仔细感应了一下，脸上便不由得露出了笑容。
不过这也是理所当然的，前世他断断续续用了三个月的时间，方才筑基成功，而现如今却只是花了七天时间，直接一气呵成，并且还是以一名大法师的躯体与灵魂，来当做筑基的材料。
还是以太阴化形法为核心，进行的筑基，这要是还比不上前世，还不如直接埋了算了。
世界上没有什么事情，比自己一步一步更接近目标，来的更加美妙了。
虽然说筑基只是一个开始，放在末法时代之前，估计连打酱油的小角色都算不上，但是放在末法时代，已经很是殊胜，能被当之无愧的称上一声法师了。
当然，这个筑基和赵善前世看过的，许多仙侠小说里的筑基并不一样，并不能一下子就发生什么翻天覆地的蜕变。
就是字面意思上的，铸就道基而已。
不过虽然称不上翻天覆地，但也有不小的改变，起码能算是一个小的脱胎换骨了。
首先筑基最大的变化就在于精气层面，体现在两个方面，其一是汲取和产生精气的效率都会大大增加，相当于是开源。其二是精气的质量也得到大幅提升，能以更少的精气，施展出原本的法术，符咒等，可以算是节流。
这一个开源，一个节流，让他不管是潜力，还是实力，又或者是持续作战能力，都得以大大增强。
就算是单纯以体魄来论的话，一个打四五个也不成问题，不过前提是都得赤手空拳才行。
相对应的，就是他的各项感官，包括反应速度，抵抗力，免疫力等也得到了提升，相当于是一个全方位的小增强，就算是生病都能比普通人好的更快。
除此之外，就是灵魂层面对于各种诅咒，法术，幻觉等抗性也增强了不少。
但筑基成功之后，最让赵善觉得有用的，还是获得了一项可以算是底牌的能力：凭空画符！
通常想要施展符咒的话，需要先以自身精气为材料，绘制出符咒，然后使用的时候，再以精气激活，但符纸上的精气也是会逐渐流逝的，因此怎样保证自己手上有足够可用的符咒，但又不至于浪费，就是一门学问了。
经常会发生的一种情况，就是敌人还没解决，自己手里的符咒先用完了，这种情况要么想其他办法，要么就只能暂时退去。
而凭空画符则是以短时间大量消耗自己体内的精气为代价，无需提前准备，甚至可以不需要材料，直接凭空画出符咒来施展术法，效果还远比平常要来的更强！
除了消耗大，没有别的缺点。
用在关键时刻的话，这是足以用来保命或者是翻盘的底牌。
“路漫漫其修远兮，但也总算是踏出了这坚实的第一步！”
赵善心中暗道。
......
筑基成功，赵善虽然喜悦，但也没有过于失态，很快便恢复了平常心。
两世为人，别的不说，在避免自己膨胀这方面，他可谓是警钟长鸣，经验丰富。
七天过去，冰箱里的食物早就不成样子了，于是将外放的鬼收回来之后，又出门买了些菜，做了个三菜一汤，全当是庆祝了。
然后又休整了一天，彻底收敛了突破后的气质之后，才来到了钟眉所在的医院。
在解决掉乃密之后，按理来说南洋十大邪术的电影剧情便已经完结，但是系统却没有判定事件完成，赵善猜测或许是他还需要来做一个收尾。
毕竟如果将他这段时间的行为看作一部新的电影，那么钟眉也算是重要配角，肯定得交代一下的。
“我还以为你要等我出院的时候，才会来呢！”
七天过去，钟眉依旧还是木乃伊的造型，看着提着果篮前来的赵善，忍不住吐槽道。
“好消息从来都不怕晚。”
赵善自然不会说自己忙着突破，哪有时间鸟你，而是开口道：“你以为要彻底杀死一名大法师，是一件很容易的事情吗？”
他这么一说，钟眉心里反而有些不好意思了。
毕竟这本来是她的事情，乃密也是她的敌人，结果最危险也是最重要的决战，却全部都是由赵善去完成的，她是货真价实的躺着就赢了。
“谢谢。”
于是她低声说道。
“不用谢，毕竟你也给了报酬不是？”
赵善回答道，两人都没提之前说好的报酬是一件法器，但是赵善却将两件都拿走了这件事，在亲身体验过大法师实力之后，钟眉只觉得这两件法器太值了。
“等伤好之后，我再好好的谢谢你。”
她继续说道。
“那倒不用，后面说不定我还有事要找你帮忙。”
赵善对着她笑了笑，随手从果篮里拿了个苹果削了起来。
邪魔外道也不止是打打杀杀，还有人情世故，多个朋友多条路，这是放之四海而皆准的道理。
钟眉是降头师世家，又是泰国人，而赵善对于泰国的许多妖魔鬼怪，其实也十分感兴趣，到时候要去的话，指不定还需要她这个地头蛇帮忙。
“放心，你的忙我一定帮！”
看着削了一半的苹果，钟眉愈发柔和，觉得自己和赵善，也算是有了过命的交情，拍着胸脯保证道。
开玩笑，从赵善的年龄和手段来看，这妥妥是潜力股，和这种人做朋友，总好过要做敌人。
“行，那你继续养伤吧！”
赵善来的目的已经达到，于是站起身来，将削好的苹果放进自己嘴里咬了一口，转身离开了。
钟眉看着留在地上的苹果皮，嘴唇翕动，半天愣是没说出一句话来。
与此同时，刚走出病房的赵善，终于耳边如愿传来了系统的提示音：
【你已完成精英事件：南洋十大邪术！】
【你获得了一个精英宝箱！】

第54章 开启宝箱，样样精品！
可算是完成了。
赵善心念一动，便能够感觉到在冥冥之中的一个空间里面，漂浮着一个箱子。
他甚至能够“看”到箱子表面繁复的花纹，以及闪烁着的微光，但却又无法感知到这个空间的具体位置，很是诡异。
紧接着， 系统的信息便自然浮现出来。
在完成事件之后，获得的宝箱并不会直接出现在他手里，而是会先储存在这个系统空间当中，如果赵善确定要拿出来的话，才会出现在现实世界。
这倒是十分的人性化，避免了以后要是事件突然完成，宝箱不分场合，直接凭空出现的尴尬情况。
但是有一点，那就是这个系统空间只能够取出来，不能够存放进去。
也就是说如果赵善不拿出来的话，宝箱可以一直存在里面，不管存多久都可以，然而一旦取出宝箱，那么系统空间就会自动关闭，不管是宝箱还是开出来的东西，都不能再存进去。
只能出，不能进。
“这是避免我利用一些方法，或者系统漏洞卡bug吗？”
赵善摸了摸下巴，有些可惜。
说实话，在得知系统空间存在之后，他的确有想要利用起来的心思，毕竟这妥妥的就是一个随身空间，能做多少事，简直想都不敢想。
结果系统提前预判了他的预判，堵死了这条路。
打了个车，迅速到家之后，赵善照例放出众鬼警戒，又关好门窗之后，才坐在沙发上，搓了搓手。
说实话，他已经很久没有这种期待感了。
唰！
下一秒，随着他意念一动，面前的茶几上立即浮现出一个一尺来长，半尺宽的木箱，安静的摆放在上面，就好像一直在这里放着似的，就连赵善全神贯注，也没看清楚这箱子到底是怎么出现的。
“嚯，还带总结的啊！”
紧接着，赵善就看到在木箱的正面，连同前后左右，上面都有着简单的浮雕，浮雕内容却正是他斩杀乃密的整个过程。
虽然线条简单，但却一眼能看出其中谁是谁，格外的生动传神，颇有一种古风志异的感觉。
尤其是正面，刚好就是僵尸一跃而起，砍掉乃密脑袋，而赵善躲在神龛后的画面，让赵善都忍不住多欣赏了几眼。
“有意思。”
赵善决定，后面一定要换一个大房子，然后在里面弄个暗室，做个展示柜，将这些获得的宝箱都陈列其中，也算是达成一种收集成就了吧！
咔嚓。
宝箱没有上锁，赵善只是抬手一掀，便将其轻易打开。
没有诸如金光大作，又或者是异象纷呈之类的场面出现，就好像是打开了一个普通的木箱，里面的东西也不多，赵善一眼扫过，发现只有三样。
一本黑皮书，一块拳头大小，黑漆漆的石头，还有一枚巴掌长的令牌。
令牌放在最上面，于是赵善伸手准备拿起来，谁知道指尖刚刚触碰到的瞬间，这块令牌便化作一道流光，融入了他的体内。
【你获得了一次推演法宝的机会！】
系统提示音忽然响起：
【备注：当首次开启不同品质的宝箱时，可获得推演机会，类型将会从功法，法术，法宝，神通等选项中随机出现。】
嗯？
赵善忍不住瞪大了眼睛。
好家伙，竟然还能够推演法宝？！
这是他之前完全没有想到的，而且从系统的备注来看，除了功法和法宝以外，还有法术，神通等其他选项，这简直就是小母牛坐飞机，牛逼上天了啊！
“好东西！”
赵善低下头，发现令牌消失之后，在他手背浮现出一个淡淡的印记，只需要他一个念头，便能够直接激活，开始推演。
当然，现在肯定是没必要的。
前世炼制过法宝的赵善很清楚，想要炼出一件法宝来，可不是什么轻而易举的事情，其难度比法器高了何止十个档次？
不仅是材料难得，还需要种种炼制的秘法，甚至对地点，时间都有严苛的要求，一点疏忽都有可能导致失败。
在推演过功法之后，赵善也清楚系统推演最大的优点，并不是说推演出的东西多么的旷古烁今，强到不行，而是量身定做，最为契合他现如今的情况。
他相信如果现在推演法宝的话，凭系统的能力，肯定能以他手里现有的东西，推演出一件法宝的炼制方法来，但问题在于他现在手里根本没什么好东西。
也就几个鬼，外加一个没了头的神像，两件法器罢了。
而如果等他后面收集了足够的材料，再进行推演的话，那推演出的法宝定然是威力更强，潜力更大！
虽然不是直接给一件法宝，但赵善其实已经很满足了。
因为对于炼制一件法宝来说，最为重要的其实不是寻找材料，而是炼制需要的方法，这就好比是蓝图一样，有了这个你才能按部就班寻找材料，炼制出法宝来。
不然就只能凭着感觉收集材料，然后开始碰运气。
就像是谁都知道诸如九龙神火罩，玲珑宝塔，捆仙索之类的法宝很厉害，但问题是怎么炼呢？
这才是不传之秘，核心要素。
有了这次推演法宝的机会，只要后面赵善再收集一些材料，可以说一件契合他的法宝肯定是有了。
怀着愉悦的心情，赵善拿起了宝箱里第二件物品，他本以为这是一块石头，结果入手之后，才发现这是一块木头，而且阴气极重，刚一拿出来，便引得众鬼侧目。
两个小鬼迅速爬了过来，围着他转圈，眼巴巴的看着这块木头。
本能告诉他们，就算只是呆在这块木头旁边，也对他们很有好处。
“不错的材料。”
赵善用手掂了掂，点点头。
这块阴木材质极佳，估计稍微雕琢炼制一下，就能成为一件法器，但这么做显然有些暴殄天物，最好的处理方法，应该是配合推演的机会，将其当做炼制法宝的材料。
贴上一张符，将阴气屏蔽，赵善才将宝箱里最后一件物品，那本黑皮书拿了起来。
略微翻阅，眼中便浮现出惊喜之色。
这本书里记载着的，赫然便是乃密会的种种降头术，堪称一本降头大全，其中就包括了赵善先前眼馋的钉降，以及幻想降，钉降，爱情降，半鬼降等，甚至还有诸如胎盘降，交合降这样的淫邪降头术。
有了这本黑皮书，赵善完全能够化身一名强大的降头师！
“好好好！”
不愧是精英宝箱，果然样样精品。

第55章 地下赌场，黄金配角，“重案组之虎”！
这本黑皮书，来的正是时候。
赵善虽然脑海中有着不少的术法，秘法，但这些基本都是在前世收集到的，许多在前世算得上是不错，但是放在这个群魔乱舞的电影世界，上限就有些低了。
对付普通人还好说，要是和其他修炼者斗法，就显得有些不够看了。
而现在这本黑皮书上的降头术，直接帮赵善解了燃眉之急，毕竟是一名大法师的毕生所学，起码和其他人斗法的时候，不会担心在术法方面会落于下风了。
况且降头术只是术，并非是道，就算是学了也不会对太阴化形法造成什么影响，只要不去修炼诸如半鬼降这样的降头术即可。
“这还只是精英事件的宝箱，在上面还有史诗事件和特殊事件，不知道完成这些事件，又会给什么奖励？”
赵善挠了挠头，然后思绪就从展望未来，变成了着眼现在。
在解决了这次事件之后，赵善发现他如今最要紧的事情，依旧是搞钱。
有钱能使鬼推磨，无钱则寸步难行。
虽然之前通过黑吃黑，弄到了一笔小钱，但是这只是用来应急，接下来他需要的，才是一笔大钱。
就比如说现如今这个住处，他是怎么看怎么不满意，空间狭小，私密性也不够，之前是为了完成事件才暂时住在这里，现在搬家显然已经要提上日程了。
而他的要求也不算高，首先空间要大，其次私密性要高，最好是独门独栋，最后装修肯定也不能太差。
但这种要求，放在港岛这样寸土寸金的地方，已经算是妥妥的豪宅，不管是租还是买，肯定都不是一笔小数目。
当然，秉承着赵善向来捞快钱的习惯，做生意什么的都别提了，彩票他也不记得，就算记得也没用，这里是电影世界，又不是现实世界。
所以自然还是捞偏门比较快。
赵善只是略微思考，便灵感勃发，好几个想法在脑海中浮现了出来。
......
依旧是夜晚，在修炼完太阴化形法之后，赵善和僵尸出现在了一条小巷口，抬脚朝着里面走去。
叩叩叩！
走到接近一半的时候，他突然停下脚步，朝着墙壁敲了敲，传出的却是空洞的响声。
嘎吱。
紧接着，墙壁裂开一个口子，原来这里有一道暗门，和墙壁颜色相近，就算是大白天，不仔细看也根本看不出来。
“干什么的？”
暗门里面，一个肌肉鼓鼓的壮汉看着赵善，开口问道。
“彪哥介绍的，进去玩两把！”
赵善从兜里掏出了一叠钞票，在他面前晃了晃。
壮汉目光在赵善年轻的面容上扫了一圈，然后又落在身后的僵尸身上，眼中浮现一抹嘲弄，让开了身位：“进去吧。”
又是一个有点钱，就来寻求刺激的雏儿。
看着细皮嫩肉，像是个富家公子哥，希望等会不要把底裤都输出去了。
当然，他们开赌场的，最欢迎的就是这样的冤大头。
赵善越过壮汉，然后再走过一条长走廊，来到了一个大厅当中，喧嚣的声浪瞬间扑面而来。
“大大大！”
“小小小！”
“赢了！！”
“丢雷老母，你敢出千？”
“放你娘的屁！！”
“......”
大厅里摆放着七八张赌桌，每一张边上都围满了人，还有性感荷官在线发牌，每一次开牌都会引起欢呼或者是怒骂，红了眼的赌徒比比皆是，角落里还有一排排的老虎机，五颜六色。
“客人，要喝点什么吗？”
一个端着酒水，打扮成兔女郎的服务员扭着屁股走了过来，停在了赵善面前，身体微微前倾，展示着自己的事业线。
赵善随手拿了一杯，然后抽出两张钞票，塞进了兔女郎的两个大白兔当中，触感很是不错。
啵！
兔女郎朝他甩了个飞吻，一扭一扭的走开了。
赵善则是活动了一下脖子，然后在旁边的兑换处，将自己带的钱换成了筹码。
赌博，从古至今都是来钱最快的方法之一，当然输钱也是最快，赵善前世经历的一些高端赌局当中，甚至见过十分钟就输光两亿美金的，比他妈抢银行还快！
很适合赵善来捡钱。
是的，对于养鬼的人来说，来赌场赌博和捡钱没什么区别。
毕竟各种道具能防得住人，但是却防不住鬼，就跟开了透视挂一样，想输都难。
当然，赌场赢钱是一回事，能不能将赢的钱带出去又是另外一回事，所以赵善专门放出小鬼，找到了这家比较黑的地下赌场。
之所以说黑，主要体现在两个方面，一是赌博的杠杆和倍数都比较高，赢得多输的也更多，二是这赌场的主人行事不那么讲究，很喜欢黑吃黑，正好这也是赵善的强项。
除此之外，选择赌博的原因还有许多老港片里，都有赌钱的情节发生，也许能在赌场里碰见一两个眼熟的，再次开启事件。
拿着筹码，赵善随便来到了一张台子前，看都没看便将全部筹码都扔了下去。
“大！”
一时间，引得周围人侧目。
赌场里输红了眼，赌上全部身家的人不少，但是像赵善这样刚来，就直接梭哈的却不多。
当然，也只是看上几眼而已，随着荷官准备开牌，赌徒们的注意力立马全都被吸引了过去，赵善耳边顿时响起了各种喊大喊小的声音，声浪似乎要掀翻房顶。
赵善没有透视眼，不过小丽已经告诉了他答案，是小。
不过都不用赵善下命令，小丽直接伸出手来，穿过赌具，将里面的一颗骰子换了个面。
紧接着，性感荷官在线开牌。
“大！”
于是乎，赵善的筹码直接翻了好几番。
没办法，赌博对于他来说就是这样一个枯燥，无聊且乏味的游戏，就算结局已定，他也能改成自己想要的。
几把过后，他面前的筹码已经堆成小山一样，其他人看他的眼神都有些不对劲了，其他台子上的赌徒们也纷纷挤了过来，跟着他一起押大押小。
赌狗是最信运气的，而有的时候赌场里的确会出现一些手红的人，怎么赌怎么赢，这个时候跟着押，那就是借对方的赌运，保准稳赚不赔！
嗯？
而在挤过来的赌徒当中，他还真就发现了一个眼熟的面孔。
哟，这不是重案组之虎，软饭硬吃曹达华吗？
赵善挑了挑眉。
这位的扮演者吴孟达，可谓是黄金配角，尤其是和周星星搭档的许多电影，都堪称是经典。
所以这一次，又是什么角色？
“三叔，等等我啊！”
紧接着，一个声音从其背后传了出来。

第56章 请叫我赌神，跳过流程，直接开干！（偷袭）
说实话，赵善都以为自己下一秒，就会见到嬉皮笑脸的周星星出现在自己面前。
脑海中已经开始盘算起这两人一起演的那些电影了，虽然基本没什么鬼怪元素，但女主角却是一个比一个顶，在这方面还是很有搞头的。
结果话音落下，从三叔后面出现的，却是一个眼珠乱转，面相奸猾的小胖子。
不是，你哪位啊？
赵善乍看有些眼熟，再仔细一回忆，便知道这是哪一部电影了。
“这就更有意思了！”
他嘴角轻轻勾了起来。
“磨磨蹭蹭，就你这样的，连吃屎都赶不上热乎的啊！”
另一边，三叔好不容易挤到了前面，听见后面传来小胖子的声音，忍不住吐槽道。
“诶，这可是你说的要去吃屎，我可不吃的啊！”
小胖子反应倒是很快，立马反驳道。
“哼，等回去再收拾你，下注下注！”
三叔懒得理他，现在肯定是赢钱要紧，于是将两人的筹码都拿了过来，然后眼巴巴的盯着赵善。
不仅是他，整张台子上的赌徒，现在十有八九都在看着赵善，看他押什么然后就跟着押，负责开盅的性感荷官脸上的笑容僵硬，额头不停的有汗珠冒出。
简直是邪了门了，虽然对方长的的确还挺帅，但也不能押一把赢一把吧！
赌运这东西难道还看脸的吗？
“大！”
赵善依旧是老样子，将手上所有的筹码全都押大，一点也不留，玩的就是一手梭哈。
“跟！”
“我也押大！”
“跟跟跟！”
“......”
霎时间，其他赌徒也跟着疯狂押大，荷官忍不住有些脸色发白，手都在发抖。
这么多人一起押大，要是真的开出来了的话，那么庄家肯定要赔惨，这么多钱，老板会不会把她乱刀砍死啊！
“开啊！”
“愣着干什么！”
赌徒们才不管她怎么想，纷纷催促道。
“怎么回事？”
喧嚣声浪，也引起了赌场中人的注意，一个手臂上纹了头老虎的壮汉走了过来，开口问道。
“虎哥，这小子有点邪门，把把押大把把中，这都连赢五把了！”
旁边有赌场工作人员立即回道。
“这么威？”
虎哥挑了挑眉，对着荷官点了点头，做了个开的嘴型。
荷官这才松了口气，揭开赌盅。
“大！”
果不其然，开出来的又是大。
赌徒们一阵沸腾，看着赵善的眼神都有些狂热了。
好家伙，这简直是赌神在世，财神爷下凡啊！
“继续，大！”
荷官刚刚将筹码清点完毕，摆在赵善面前，就被他懒懒的全部推了出去，继续押大。
今天，他还就和大杠上了。
谁要是和他提一个小字，他就和谁急眼！
“跟跟跟！”
一桌子的赌徒全都跟着押大，没有一个押小的。
“妈的，还真是邪门啊！”
眼看着又一次开出了大，虎哥摸了摸自己的脑门，感觉匪夷所思。
连续押七把大，把把都中，这样的概率他在赌场混了这么久也没怎么见过，具体到某一个人身上，那更是闻所未闻，要不是亲眼所见，他都不知道一个人的运气竟然能好到这种程度？
他妈的，这是财神爷的私生子下凡了吧！
而且就是简单的赌大小，也不是玩扑克牌，连说别人出千的理由都没有。
虽然惊叹于对方的运气，但虎哥也知道不能再这么下去了，如果对方输了还好说，但要是接着赢下去，怕不是赌场都不够赔的，他们这可是小本生意，不是澳门那些个大赌场。
“你去叫大佬下来，我先稳住那小子。”
虎哥对着工作人员说了句，然后便挤开人群，走到了赵善旁边。
“兄弟，手气红归红，也该适可而止了吧？”
他抬手想要搭在赵善的肩膀上，却还在半空中，就被一只手牢牢攥住。
扭头一看，一个脸上缠着绷带，还戴着墨镜的怪人，正直勾勾的盯着他，没来由的打了个寒颤。
“怎么，开赌场还怕别人来赌钱？”
赵善表现得十分淡定，然后将筹码又推了出去：“大！”
然而这次却没有多少人跟了，毕竟在这赌场里混的，都知道虎哥的身份，一些感觉比较敏锐的，甚至已经偷偷开始溜走了。
其中就包括了三叔，以及那个小胖子。
两人偷偷摸摸的兑换了筹码，然后快速从后门离开，跑得飞快。
“三叔，这么好的机会，怎么不再多赢两把？”
小胖子还有些意犹未尽。
“再赢下去，怕是有命拿没命花啊！”
三叔摇摇头。
“是啊，那小子赢了这么多钱，我看这下是要倒霉了！”
小胖子点点头。
“倒你个大头鬼啊，我说的是赌场那些人，你以为三叔我的眼睛是摆设？咱们家传的茅山术，你是一点都不学啊！”
三叔跳起来给了小胖子的脑袋一下，开口道：“连开七把大，不是财神附体，就是有人弄鬼，你信哪一个？”
“你是说，那小子用鬼作弊？”
小胖子瞬间瞪大了眼睛。
“呸，发现了才叫作弊，没发现那就叫本事，你二叔只是不允许我们用这些手段弄钱，但没说不能搭别人的顺风车啊！”
三叔得意洋洋，这就叫姜还是老的辣！
“三叔，我觉得你高兴的好像有点太早了！”
就在这时，小胖子的声音弱弱的响起。
三叔抬头一看，几个凶神恶煞的赌场打手，正堵在两人面前，满脸冷笑的抱臂看着他们。
“丢你蕾姆啊！”
三叔笑容顿时僵在了脸上。
......
与此同时，地下赌场内。
啪啪啪！
随着拍手声，从二楼走出了七八个壮汉，领头一个光头锃亮，拍手吸引了众人注意力后，才开口道：“各位，刚刚发现有人作弊，所以这几把都不算数，希望大家能自觉点。”
光头目光扫过，一众赌徒再是心中不忿，也只得忍气吞声，将刚赢的筹码交还了回去。
毕竟这摆明就是赌场输急了眼，要不讲道理，开始讲拳头了。
“另外，今天不做生意了，就到这吧！”
紧接着，光头身边的壮汉开始清场，很快整个地下赌场就走的空空荡荡，只剩下赵善以及赌场的人了。
“小子，什么来路？”
光头看着赵善有恃无恐的样子，也摸不清他的底细，于是准备先探探口风。
“流程什么的，就免了吧，咱们直接跳到结果就行。”
赵善咧嘴，对着光头笑了条，后者心里莫名有些发毛，下意识问道：“什么结果？”
扑哧！
话音刚落，光头左右两边站着的小弟，骤然脸色发青，突地掏出刀来，狠狠刺进了他的体内。
鲜血四溅！
赵善向后退了一步，坐在一张椅子上，翘起了二郎腿。
“喏，这就是结果。”

第57章 杀人又放火，厉鬼找上我！
“老大，老大你怎么了？”
“你们两个疯了？！”
“草，有叛徒！”
“......”
事发突然，等到光头浑身冒血的倒了下去之后，其他人才纷纷反应了过来，难以置信的看着眼前这一幕。
他们的大哥就这么倒了，而动手的竟然是朝夕相处的好兄弟。
其中有一个，甚至还是大哥的亲弟弟！
“嘿嘿嘿！”
面对其他人的质问，怒吼，这两人却是脸上露出阴森的笑，然后提刀朝着其他人扑了过去，如果有开了阴阳眼的人在这，就会看到在两人的身上，此时各自附着一个女鬼。
人一旦被鬼附身，那就是六亲不认，没有半点人性的。
扑通！
一番乱战过后，又是两人倒了下去，但被附身的两人身上，也被捅了好几刀，鲜血流的到处都是，但他们却像是毫无感觉，依旧是像疯狗一样进行着攻击。
哧！
直到一人被刺中心脏，这才口吐鲜血，软绵绵的倒了下去。
但还没等剩下的人松了口气，刺中他的那人却忽然脸色一变，拔出刀来，反手朝着身边的其他人刺去。
混乱，杀戮，鲜血，尸体......
赵善从椅子上站了起来，深吸一口气，熟悉的感觉又回来了。
前世这种场面，可是伴随着他一路走来，在成功的脚底下，是被鲜血浸透的累累骸骨。
在末法时代，一人得道，不是鸡犬升天，而是尸山血海！
略微感慨过后，赵善便操纵着僵尸，将紧闭的暗门，一脚给踹开了，同时大声叫道：“杀人了，快跑啊！”
然后率先跑路。
紧接着，躲在角落或者房间里的赌场工作人员，包括一个个兔女郎，连忙也跟着逃了出去，他们并不清楚发生了什么，只是看到突然赌场的老板和打手之间，就自相残杀了起来，吓得魂不附体。
大家都只是来赚点钱，不是来玩命的啊！
而这些人散出去，那就是许多个目击证人，足以洗清赵善的嫌疑，让那些差佬不至于来找他的麻烦。
虽然并不怕这些差佬，但是赵善行走江湖那么多年，谨记的一项原则就是，在没有必要的情况下，能不和官方对上那就不要对上，不要给自己找太多的麻烦。
只要没有证据，那他就是良好公民。
地下赌场的杀戮，并没有持续太久的时间，面对能附身的鬼，普通人再是悍勇也毫无用处，赵善和僵尸立在阴影当中，很快便看到里面燃起了熊熊火焰。
杀人和放火，向来都是标配，这样一来，就算是死无对证了。
面对一群开设地下赌场的社团分子，赵善就不信官方还会花大量时间和精力，来调查其中的缘由。
要是再过两三年之后还有可能，至于现在嘛，掌控港岛的那些鬼佬们，恨不得港岛越乱越好，好留下一个烂摊子，不然你以为为什么街上的社团现在越发猖獗？
没有鬼佬在后面放纵，鬼都不信！
很快，随着阴风来袭，小丽和三头女鬼各自拎着两个大皮箱，飘飘忽忽的荡了过来。
咔哒。
赵善接过一个箱子，打开一看，里面满满当当塞满了钞票，从面值来看，就这一箱起码也得上百万，四个箱子加起来，可以说直接赚翻了。
不过赵善也清楚，这箱子里的钱只是赌场的一部分，如果再仔细找找的话，应该还能有更多。
但他也懒得再找，毕竟看到三叔和小胖子之后，他就明白已经有一笔大钱在等着自己了。
“走吧！”
赵善拎着两个箱子，僵尸拎着两个，准备离开，刚走了两步，他却忽然停住了脚步。
“嗯？”
紧接着，扭头看向了燃烧的地下赌场
呼！
火焰当中，一个赤红色的鬼影忽然浮现出来，仰天发出尖啸：“啊啊啊，我一定会报仇的！！”
语气中的怨毒与恨意，溢于言表。
定睛一看，却是那最先中刀倒下去的光头，原来这家伙只是受伤但一时并没有死，最后是被活生生烧死的，在强烈的不甘与愤恨当中，竟然化作了厉鬼。
唰！
然后光头鬼刚飘出火海，就和还没有离开的赵善，打了个照面。
气氛顿时陷入了一阵诡异的安静。
在变成鬼之后，光头鬼看着赵善身边飘着的两个女鬼，终于明白自己到底是怎么死的了，而更令他绝望的是，这两个女鬼随便一个，都比他要强得多！
此时正虎视眈眈的盯着他，只等赵善一声令下。
“你刚刚说，要找谁报仇？”
赵善侧过头，眼睛微眯。
光头鬼面容不停的抽搐着，忽然间抬起手来，狠狠给了自己一个耳光！
“大哥，我说的是找我自己报仇，我他妈简直不是人啊，不但杀了这么多的兄弟，还放火烧了赌场，现在就算是变成鬼，我都不能原谅自己！”
啪！
光头鬼一脸的咬牙切齿，反手又给自己来了一记：“大哥，不劳您动手，我现在就去警局投案自首，一定要接受法律的制裁！”
“没有人能够逃脱法律，就算是鬼也不行，我与罪恶不共戴天！”
末了振臂高呼，然后对着赵善一脸陪笑，转身就穿过墙壁，消失不见。
“抓回来！”
赵善打了个响指，两个女鬼瞬间追了出去。
没过两秒，便押着光头鬼回到了赵善的面前，还在拼命挣扎：“大哥，我罪有应得，让我去接受法律的制裁啊！”
啧，这么快就学会了鬼话连篇，是个人才。
“可惜。”
赵善摇了摇头。
要不是这光头是死在了他手里，倒是可以尝试培养一下，不过现在嘛，他可没有给自己留下隐患的习惯。
啪！
一张符咒贴在光头鬼的脑门上，他瞬间安静了下来，然后化作一团黑气，被赵善收进了槐木灵牌当中。
这种属性比较特殊的鬼，不但比普通的鬼实力要强上许多，而且用来炼制法器或者是法宝，都是极好的材料，在获得法宝推演机会后，赵善已经有意识的开始收集材料了。
“走咯！”
然后他拎着箱子，和僵尸以及女鬼一起，在升腾而起的火焰，以及逐渐响起的警笛声中，消失于黑暗。

第58章 买下豪宅，做出决断，全部截胡！
第二天，阳光明媚。
西装革履的销售殷勤的推开院子的大门，对着赵善微微躬腰：“赵先生，按照您的要求，这是目前最符合的一栋房子，请跟我进来。”
说罢使了个眼色，旁边一个穿着职业装的女人立即面带笑容，凑到了赵善旁边：“赵先生，请跟我来。”
赵善略过对方没沟硬挤的事业线，抬脚走了进去。
只要有钱，想要换一个住处并不困难，港岛在这方面有着大量相关的中介公司，赵善现在要求也不算高，因此随便找了家，立马就能来看房，突出一个效率。
走了一圈下来，赵善还算是满意。
这是一栋独门的别墅，一共有三层，并且还附带了花园和游泳池，以及一个符合赵善心意的地下室。
别说是放在现在的港岛，就算是再过三十年，也能称得上是豪宅了。
当然，价格也极为夸张，直接达到了八位数，各种优惠下来也需要一千万出头，难怪这俩中介对于赵善如此殷勤，毕竟如果完成这一大单，提成绝对少不了。
为此女销售还明里暗里的表示，只要赵善签下单子，那么两人可以去别墅里实地感受一下大床的柔软程度，并且探讨一下生理知识。
只可惜，赵善对她没什么性趣。
身上气息驳杂，身材也是一般，也就脸蛋好看点，他甚至怀疑这女人是想要占自己的便宜。
“行，剩下的不用看了，就这个吧！”
赵善对于住的地方要求其实没什么要求，也懒得继续再看，反正后面有需要了再换就是，前世他住过几亿的豪宅，也在街头流浪过，对于外物看的已经很淡了。
“赵生慧眼啊，那我们赶紧签合同吧！”
两个销售瞬间欣喜若狂，连忙拿出合同来和赵善签了，生怕他反悔。
“OK，剩下的钱，过段时间我会打到你们公司的账上。”
签完合同，赵善淡淡的道。
这个年代港岛买房的流程其实和后世也相差不大，都是可以选择银行贷款或者是一次性支付，赵善选择的是后者，毕竟就他目前这具身体的身份，银行也不可能给他放贷款。
一次性支付自然不是一次全部支付的意思，而是一次先付百分之十，然后余款在九十天内结清就行。
一千多万他现在拿不出来，但一百多万还是很轻松的，反正也是黑吃黑得来的钱，来得快，花钱的时候也不觉得心痛。
“行，那我们就先告辞了。”
男销售察言观色，很识趣的拉着女销售离开。
女销售反而还有些不舍，频频回头，颇有些怅然若失的感觉。
毕竟就赵善展现出来的年轻，帅气，还有一掷千金的财力，简直让她感觉有些合不拢腿，奈何就算是白送上门，别人对她也没什么性趣的样子。
“对了。”
走了两步，男销售想了起来，回头说道：“赵生你要是需要女保姆的话，可以和公司联系，我们有专门培训过的人员，保证符合赵生的要求。”
他对赵善露出一个男人之间，心照不宣的笑容。
不用想，这些女保姆一定是精通许多姿势，前凸后翘，在各方面都很专业的那种。
赵善点点头，对于资本主义的腐朽生活，并没有半点的惊讶，有钱能使鬼推磨，更别说是人了，前世东南亚的那些军阀头目，玩的比港岛这些有钱人可要花多了。
他曾经见过一个军阀头子，后宫光是数量就有一百多个，肤色人种横跨四大洲七大洋，堪称人类多样性展示。
在两个销售离去之后，赵善先是仔细检查了一遍别墅，然后依旧老规矩，在各处贴上符咒，布置陷阱，同时将两个女鬼放了出来，让她们去打扫一下卫生，整理家具什么的。
家里养着女鬼的人都知道，在当女仆这方面，鬼比人的优势可要大多了，能移物能穿墙，进能巡逻警戒，退能代替空调，邪修用了都说好！
一番清理扫除之后，赵善就算是正式搬家，也算是在这九十年代的港岛，拥有了一个温馨小家。
......
等时间到了下午，赵善找人帮忙调查的信息，也已经送上了门。
厚厚的两大叠，彰显了对方效率的同时，也表明这笔钱并没有白花。
打开第一叠，首先映入眼帘的，就是一个穿着红色西装，模样有着七八分熟悉的女人。
“啧，澳门女赌圣高少少，昨天就已经死了么？”
赵善眼神一动，这么说来的话，剧情应该就要开始了。
昨晚他见到重案组之虎，与那个小胖子后，便已经清楚自己遭遇的，应该是一部叫做赢钱专家的电影，剧情也并不复杂，就是女赌圣高少少被泰国赌王害死，化身成鬼，然后主角一行人帮她报仇，最后正义战胜邪恶的故事。
值得一提的是，这里面也出现了正邪斗法，一方是泰国降头师，而另一方则是茅山术。
而施展茅山术的二叔，更是有一张与万界新手村导师，林正英七八分相似的脸和人设，虽然看着实力似乎不高，但赵善可不敢大意，毕竟就冲着那张脸，来个什么突然爆种或者祖师爷上身，那都一点不稀奇。
“而且，茅山可不好惹。”
赵善摇摇头。
现实世界的茅山，已经很不好惹了，是少数在末法时代，也能混得开的宗门，而在港岛的电影世界当中，更是了不得的存在，就和反派通常是降头师一样，茅山术士也属于经常出场的角色。
一两个赵善并不怕，但他就怕做掉一个，蹦出一堆来，那就很难搞了。
这就跟捅马蜂窝一样，你永远也不知道一棍子下去，到底会飞出多少马蜂追着你蛰，会不会变得满头包。
“所以还是先下手为强，直接截胡高少少的鬼魂，大改剧情算了！”
赵善很快有了决断。
虽然也能跟着剧情走捡便宜，但赵善觉得没必要。
一方面是那反派的降头师实力一般，和乃密根本没法比，赵善觉得战胜他不成问题，另一方面也是眼睁睁看着酷似邱淑贞的女主角，被那小胖子抱得美人归，这谁能忍？
“死胖子，接下来就没你什么事了，看我表演就行！”
赵善心中暗道。

第59章 我只是一个路过的善良之人罢了！
赵善继续一页页翻阅着资料。
其实他对于高少少的兴趣，也一点不比其妹妹要少，当然指的不是女色方面，而是对方变成鬼之后，迅速提升的实力。
在电影的剧情当中，在身穿红衣，外加被降头术杀死的叠加buff之下，变成鬼短短几天的时间，高少少就能做到附身在人身上，大杀四方，可谓是潜力惊人了。
对比之下，被赵善最先降服的小丽，死后就算是化作厉鬼，也只能先眼睁睁看着自己的仇人逍遥快活，后面还是在赵善的帮助之下才报了仇。
当然，现在的小丽在得到赵善的培养，外加杀了不少人之后，实力也是突飞猛进，轻易附身普通人不在话下。
实际上鬼就是这样，绝大部分的鬼都伤不了人，然而极少数的一旦能够伤人性命，那么便可以汲取死者的怨气，阴气，煞气等为己用，实力会进入一个短暂的爆发期。
但在提升快的同时，上限其实也很低，一旦达到某个界限，想要再进一步就是千难万难了。
“果然，能混出名头来的，就没有一个是善茬。”
在看完高少少的资料之后，赵善倒是觉得这家伙变成厉鬼，也算是合情合理了。
别看在电影里，高少少表现的很搞笑，但那是因为整部电影的底色就是搞笑，实际上从行事风格来看，这女人完全能够称得上是一句心狠手辣。
高少少与泰国赌王结怨的原因，就是她和赌王手下赌博的过程中，对方恼羞成怒想要动手，结果被她一枪爆头，直接反杀。
想想也知道，一个女人能混出赌圣的名头，尤其是在黑大于白的赌界，手腕实力心性那是一点都不能缺，这种人活着就厉害，死了变成厉鬼也不稀奇。
相比之下，被她保护的很好的妹妹高豆豆，那就完全是一个傻白甜了，不然电影里也不至于三言两语，就被那小胖子成功得手。
不过，赵善倒还是挺喜欢傻白甜的，主要是一看就好骗。
放下这姐妹俩的资料，赵善拿起另一叠，这个就要薄上很多了，因为上面记载的，正是朱家的人。
不出意外，这是家传的茅山术士，那小胖子的名字叫朱祥奋，属于三代单传，上面还有一个二叔，一个三叔，都是茅山术士，但实力和风评完全是两极分化。
二叔为人正直，略有些古板，经常帮助街坊邻居看看风水，驱鬼逐邪之类的，名声很好。
但三叔却沉迷赌博，和朱祥奋两人经常混迹于大大小小的赌场，最近更是打出了赢钱专家的名号，专门坑骗一些冤大头。
当然，坑蒙拐骗不少，但大奸大恶却没有，不算正但也不算邪，很是符合茅山的特色。
值得一提的是，赵善还发现朱祥奋的祖父名字竟然是叫做朱宏利，别号朱大肠，让他不由得联想起了另外一部经典港片的剧情，看来朱祥奋这小胖子除了胖以外，并没有继承自己祖父那灵活的身手。
看完资料，天色已黑，在照例修炼完太阴化形法之后，赵善便准时上床准备睡觉。
如非必要，他的作息向来规律，毕竟身体不仅是革命的本钱，还是修炼的本钱。
唰！
换了新的住处，小丽看起来有些兴奋，赵善刚刚上床，她便迅速飘在了天花板上，黑色长发如蛛网般，密密麻麻蔓延开来。
而凡事讲究个先来后到，三头女鬼就只能委屈的钻进床底了。
“嘻嘻嘻！”
“哈哈哈！”
“嘤嘤嘤！”
但很快，床下就开始传出窸窸窣窣的怪声来。
“少打架，睡觉！”
赵善没好气的拍了下床。
由于一个身体，三个脑袋的缘故，除了对赵善的命令坚决执行，不敢违逆以外，其他时间这三头女鬼基本都是在自我内耗中度过的，三个脑袋有时候一对二，有时候二对一，每天都在上演三国演义。
赵善要是不发声，她们能这样一直吵到天亮。
“晚安！”
赵善卷起被角，还很有礼貌的先说了晚安。
“晚安，主人！”
四重奏的女鬼声音，幽幽响起。
......
第二天。
灰头土脸的朱祥奋和三叔两人，被直接赶了出去，来到了大街上。
今天原本是朱祥奋去女友家里，见未来岳父岳母的日子，然而倒霉的是，却被惨死的高少少鬼魂找上门来，要其为自己报仇，朱祥奋拒绝之后，便被各种捉弄，出尽洋相，最终被扫地出门。
连带着女友也跟着告吹了。
当然，此时的两人却并不觉得有多沮丧就是了，因为他们刚和高少少达成了交易，两人帮她报仇，前提是她得先去赌场帮两人作弊，大赢特赢才行。
现在两人都沉浸在即将发财的美梦中，女朋友什么的，根本不重要。
“道友，请留步！”
就在两人兴冲冲赶往赌场的时候，身后忽然传来了一个声音。
嘶！
两人竟同时打了个冷颤，就仿佛这句话有什么魔力似的，忍不住回过头去。
“是你？”
看清对方模样之后，朱祥奋立即瞪大了眼睛，惊讶万分。
“有什么事？”
三叔则是退了半步，眼中浮现出警惕之色。
他虽然也算是不学无术，但好歹家传茅山术也练过，不算是普通人，知道赵善这样养鬼的人，向来是无事不登三宝殿。
该不是来找麻烦的吧？
“别误会，我看这位小兄弟身上阴气冲天，冤魂不息，明显是被厉鬼所纠缠，这光天化日，朗朗乾坤之下，岂能容许这种事发生？”
赵善一脸的正气凛然，开口说道：“相逢即是有缘，我的良心决不允许我坐视不理！”
“阴气冲天，有这么夸张吗？”
三叔被唬得一愣一愣的，高少少不是才刚死的吗，这就阴气冲天了，他怎么没看到？
啪！
没等叔侄俩反应过来，赵善已经一个箭步上前，将一张符咒贴在了朱祥奋的脑门上，然后五指向外一拽。
啊！
惊叫声中，一身红色西装的高少少鬼魂被硬生生拽了出来，还没明白过来怎么回事，就被赵善贴符镇压，然后拿出一块槐木灵牌收了进去。
全程兔起鹘落，等到两人反应过来的时候，赵善已经转身就走了，还冲着两人摆摆手：
“不用谢我，我只是一个路过的善良之人罢了！”
叔侄俩面面相觑，好半天三叔才摊了摊手：
“喏，这个就叫专业！”

第60章 你尽管来吧，不要因为我是娇花就怜惜我！
酒店房间里，赵善手持灵牌，将高少少的鬼魂给放了出来，揭开了她额头上的符咒。
唰！
霎时间，高少少直接缩在了角落里，双手抱胸，无比警惕的看着赵善：“你是什么人，把我抓到这里是想要干什么？”
她抬头打量了一下，发现是在酒店房间，顿时愈发的惊恐：“我告诉你，就算是变成鬼，我也不会屈从于你的，你休想要在我身上满足你变态的欲望！”
好好好，你果然是来搞笑的是吧！
赵善眼皮跳了跳，然后抬手将小丽召唤了出来：“打她！”
簌簌簌！
对于赵善的命令，小丽服从的最为彻底，根本不问为什么，漫天的长发漂浮起来，然后身形如离弦之箭，朝着高少少冲了过去。
“啊啊啊！”
“你敢打我，我和你拼了！！”
“要死要死，别打了！”
“大哥大姐饶命啊，再打就要死鬼了！”
“......”
高少少起先还想反抗，但很快就在暴揍下认清了现实，光速滑跪，开始求饶。
“回来吧！”
于是赵善抬手将小丽召唤了回来，看着眼神立马变得清澈许多的高少少，满意的点了点头。
“哥，你要做什么尽管来吧，我绝不反抗！”
“不要因为我是一朵娇花就怜惜我！”
被揍的鼻青脸肿的高少少，努力挺了挺自己的胸，一副慷慨就义的模样。
旁边小丽的目光忍不住在赵善和高少少身上转了两圈，突然变得有些幽怨。
“继续打！”
赵善深吸一口气，揉了揉自己的眉心。
小丽立马如猛虎出笼再次扑了出去，抓着高少少的头发就往墙壁上撞，看起来似乎多少带了些私人恩怨。
“哥，别打了别打了！”
“我主动也行啊！！”
“......”
高少少的惨叫声震耳欲聋，赵善却觉得无比动听，于是听了好一会才招手将小丽唤了回来。
此时的高少少缩在墙角，头发凌乱，衣服都被撕的破破烂烂，一副被玩坏的模样，但总算学会了闭嘴，而是眼巴巴的看着赵善，生怕他一个不爽，又让那可怕的女鬼再揍自己一顿。
“你被泰国赌王乃猜杀了，想要报仇吗？”
这个时候，赵善才慢慢悠悠的问道。
就这？
就为了这一个问题，你让人，不，鬼揍了我两顿？！
这他妈不是明知故问吗？
哪一个变成厉鬼的人，不想着报仇的？
高少少心里感觉被狗哔了一样，但还是老老实实的回答道：“想！”
“我可以帮你报仇，但就看你有没有能够打动我的好处了。”
虽然决定要介入这个事件，但该榨出来的好处，还是一点都不能少。
“好处？”
高少少开始低头看自己。
“你除外！”
于是赵善连忙打了个补丁。
说实话，他现在对于高少少已经没有什么兴趣了，主要是性格太跳脱，纯粹就像是来搞笑的。
“我有钱，不过都存在银行里面，而且还有一个妹妹......”
高少少开始一五一十的诉说了起来。
作为知名的女赌圣，她自然不会没有钱，而且还从赌王乃猜的手下那里，得到了他的犯罪证据，可以用来狠狠敲诈他一大笔。
【你已触发普通事件：赢钱专家】
与此同时，在赵善的耳边，也传来了系统的提示音。
这次只是普通事件，倒是让赵善不觉得意外，毕竟这部电影里降头师的实力，和乃密比起来相差甚远，况且普通事件也有好处，那就是第一次开出的宝箱，必然会获得一次推演机会。
“行，我答应你了！”
在高少少说完之后，赵善顺势点头，然后拿起槐木灵牌，将她重新收了回去。
这是为了避免打草惊蛇，被赌王乃猜背后的那个降头师发现。
说实话，被降头师杀了之后，还能变成厉鬼逃出来报仇这件事，本来就不合理，具体可以参考一下之前乃密的做法，就算是变成了鬼，也要受到对方掌控，不得解脱。
毕竟降头师对付鬼，甚至比对付人要容易多了。
所以大概率是对方故意为之，原因也很简单，那就是多从赌王那里搞一笔钱，同时彰显出自己的重要性。
这手段前世别说是赵善，任何一个邪道修士都属于常规操作了，还有专门放出自己养的鬼去害人，然后再上门解决问题的，好人坏人全都当了。
就算有聪明人看出端倪，也不敢戳破，反而还要配合表演。
笑死，他明明可以直接抢，却还愿意陪你演戏，你要是还不识好歹，那就直接吃席吧！
......
武馆。
身材高挑，双腿修长，绑着一个清爽马尾的高豆豆站在窗前，看着外面发呆，双眼微微泛红，那我见犹怜的模样，让一众正在学武的男学员恨不得将其抱在怀里，好好安慰。
当然，想是敢想，做却是不敢做的。
别看高豆豆年轻，但实际上实力却是不俗，可以说是打遍武馆无敌手，尤其是她现在心情正不好，上去肯定会挨揍。
“豆豆，别伤心了，人死不能复生，节哀顺变吧！”
一个体重超过了两百斤，动一动就肉浪涌动的女学员走了过去，递给高豆豆一张纸巾。
长得漂亮固然会引起男学员的注意，但同时也会遭到女学员若有若无的孤立，和她走在一起，绝大部分的女人都只能当做绿叶，也就这胖学员不在乎这些，上前安慰。
“谢谢！”
高豆豆接过纸巾，擦了擦眼泪，便看到外面一个学员跑了进来：“豆豆姐，外面有人找，说是有你姐的消息。”
“我姐的消息？”
高豆豆一愣， 然后快步向外走去。
她已经得知了自己姐姐的死讯，但具体怎么死的，仇家是谁，全都一无所知，现在突然出现一个得知消息的人，不管真假，自然都是不可能放过。
仗着腿长的优势，三两步就离开武馆，来到了街上。
看到一个相貌帅气，年龄和她相仿的青年，正靠在一辆车上看着她，微微颔首。
“高豆豆是吧，上车吧！”
说罢拉开车门，示意她进去。
“你是什么人，知道我姐什么消息？”
高豆豆自然不会轻易上陌生人的车，开门见山的问道。
“你想知道的，我都能告诉你，但不是在这里。”
来者自然是赵善，对着她笑了笑：“小姐，你也不想这家武馆因为你的原因，而被人砸了吧？”
赵善目光落在她身后，高豆豆转身看去，正好看到一行人从街角转出来，气势汹汹的朝这边走了过来。

第61章 姐妹重返，攻略过半，找上门来的二叔！
“你带我来酒店干什么？”
高豆豆跟着赵善，一路来到了一家酒店门口，顿时双手抱胸，警惕的盯着赵善。
对方说带她去一个安全的地方谈事情，但没说是来酒店啊！
“怎么了，这里面又安静，私密性又好，还不会有闲杂人等闯进来，有什么问题？”
赵善满脸坦荡的看着她，反而让高豆豆怀疑自己是不是想得太多了，毕竟对方说的也很有道理。
“你最好不要有什么其他的想法！”
她捏起拳头，在赵善面前晃了晃，然后大步走进了酒店当中。
啧，果然是好骗。
赵善跟在后面，嘴角忍不住勾了起来。
说实话，就这种小女生，前世赵善能骗到她给自己心甘情愿生上十个孩子，不过虽然好骗，但大部分情况下，他却不怎么会选择这类人当做目标。
处过比自己小很多女朋友的人都知道，小女生好骗归好骗，但粘人也是真粘人，而且占有欲还很强，不允许他有其他的翅膀。
一旦发现自己被骗的话，那么后果就很难预料了，恋爱脑很可怕，而一个黑化的恋爱脑则更加可怕。
相较之下，赵善更喜欢熟透了的大姐姐，不仅经验丰富，而且知冷暖，善解人意，从来不会问多余的问题，十天半个月不去找，也不会发消息疯狂轰炸你，大家就事论事，偶尔才谈一下感情。
活好，还不粘人。
当然，现在赵善觉得可以破一下戒了，毕竟谁能拒绝一个与邱淑贞七八分相似，并且青春版的美女呢？
不管其他人顶不顶得住，反正他是决定要去顶一下的。
咔嚓！
进入酒店，推开房门。
赵善走进去，坐在了沙发上，看着站在玄关处，一脸警惕的高豆豆，无所谓的耸耸肩：“喜欢站那也行，但请把门关上。”
高豆豆其实有些不想关门，毕竟这还是她生平第一次，和一个陌生男人来酒店这种地方开房，但来都来了，事已至此，也只能硬着头皮撑下去。
嘭！
关上房门，她便立即询问道：“你到底有我姐的什么消息，赶紧说！”
孤男寡女共处一室，她顿时感觉到格外的不自在，现在只想立马问清楚，然后离开这里。
“我说什么，你可能都会怀疑，所以我觉得，还是让你姐出来和你说比较好！”
赵善对着她微微一笑。
“混蛋，你敢骗我？！”
高豆豆一听这话，瞬间气的捏紧拳头，脸上浮现出怒意来，愤怒的看着赵善。
她姐姐人已经死了，现在尸体都还躺在太平间里，结果对方却说让她姐出来和她说，这不摆明是来骗她的吗？
死都死了，还怎么说，变成鬼来说吗？
“别激动，眼见为实哦！”
赵善脸上依旧挂着笑容，但在高豆豆眼里，却显得格外欠揍，再也压抑不住内心的怒火，直接大踏步冲上前去，一个鞭腿便扫了过去。
她今天非得将这家伙打成猪头，才能一泄心头之恨！
啪！
然而她迅捷有力的一腿，却在半空中被一只手牢牢攥住，整个人顿时维持着高抬腿的姿势，站在了赵善面前。
“腿不错！”
赵善做出了点评。
他虽然不是练武的，但好歹也已经完成了筑基，体内精气远超常人，耳聪目明，反应迅速，应对这种程度的攻击不在话下。
“你松开我！”
这个姿势极为尴尬，高豆豆咬着牙想要挣脱，但对方手掌如铁箍般，根本动弹不得，心中不由得升起几分慌乱。
她本以为对方只是个普通人，自己学武多年，所以才自信满满的进了酒店，结果没想到这家伙竟是扮猪吃老虎，反倒变成她自己主动羊入虎口，送货上门了。
啪！
下一秒，赵善便在她脑门上贴了一张符咒，然后退后一步，松开了她的腿。
来来来，赵专家开课了，想要攻略这种小女生，最简单有效的方法，那就是先勾起对方强烈的情绪波动，给她留下深刻的印象，然后再进行反转。
就比如说现在，赵善直接掏出高少少寄托的槐木灵牌，轻轻一弹。
于是怒气冲冲，还准备继续进攻的高豆豆一抬头，便看到在赵善身前，出现了一个她极为熟悉的身影。
“姐？”
她整个人瞬间愣在了原地，难以置信。
“妹妹，是我啊，我死得好惨，是这位法师来帮我报仇，你可千万不能冤枉了好人啊！”
高少少连忙扑过去，抱住自己的妹妹，大声说道。
她可是知道赵善下手是有多狠的，虽然妹妹貌美如花，但自己同样姿色不俗，对方揍自己的时候却那么狠，显然不是怜香惜玉之人，于是先连忙劝了一波。
“呜呜，姐姐，我好想你！”
“......”
于是姐妹俩抱头痛哭，高豆豆看着赵善的目光中已经不再有愤怒，反而是充满了感激和歉意。
好感度不说直接拉满，起码也一下飙升大半，这就是反转的魅力！
“你们姐妹俩先叙吧，我出去等你。”
赵善适时表现出贴心的一面，给高少少使了个眼色之后，便推门走了出去。
旁边就是窗户，正对着外面街道，赵善忽然间心有所感，扭头朝下面望了过去。
正好与一个国字脸，一字眉，看起来不威自怒的身影对视了一眼，不由得眯起了眼睛，旁边另一个房间的门被推开，僵尸大步走了出来。
被截胡了，还能找上门来，剧情的惯性有这么强？
赵善弹了弹手指，对着那人咧嘴一笑。
......
与此同时，酒店外面的街道上，一个正在行走的身影忽然停住脚步，神色一变。
“怎么了，二叔？”
三叔跟在他后面，差点撞在一起，左顾右盼的张望着：“那小子就在这附近吗，怎么没看着人呢？”
“诶，你看那边那个乞丐像不像？”
朱祥奋显然眼神不太好。
“离远点，后退！”
相貌酷似林正英的二叔却没心思和这两个家伙耍宝，语气凝重的望向前方：“对方察觉到我，已经来了！”
话音落下，赵善便带着僵尸从酒店门口走了出来，两人目光再次撞到了一起。

第62章 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！
好年轻！
好危险！
这是二叔看到赵善之后，脑海中最先浮现出来的两个念头。
从年龄和面容上来看，赵善简直稚嫩的难以想象，让人一眼望去，便有种自己几十年都活在狗身上的感觉，当然二叔也知道，对于修炼者来说，光看面相是没用的。
这世间多的是固定容颜，或者干脆移魂夺舍的邪法。
尤其是感受到赵善身上不停弥漫出来的阴气，显然不止藏了一个鬼在身上，外加身后跟着的僵尸，都让二叔瞬间将警惕性拉到了最高。
十有八九，对方炼的是邪法！
“道友，可有事？”
赵善侧过头，看向二叔以及其身后的两人，淡淡开口道。
“这位道友，我只是听闻侄儿说遇到一名高人，一时好奇方来探查一番，如有冒犯还请见谅！”
二叔对着赵善拱了拱手，并没有因为怀疑赵善修炼邪法，就喊打喊杀。
事实上，茅山道统在一些正道人士眼里，也属于旁门左道的范畴，具体到下面这些真真假假，自称为茅山术士的人里面，邪门外道那就更多了。
所以这些茅山术士向来都是人不犯我，我不犯人，就算是如二叔这样正义感较强的，邪法修士只要不是公然在他面前杀人放火，又或者是挑衅的话，也是见到默默路过就是了。
不然呢，这世间那么多邪法修士，你还能一一都杀光不成？
事实上，要不是涉及到朱祥奋这根朱家三代单传的唯一嫡苗，二叔根本就不想管这件事。
在回去之后，他先是发现朱祥奋身上存在阴气，被厉鬼纠缠过，随即听到三叔说有人路见不平，帮他们收走了鬼，觉得事有蹊跷，于是才循着阴气，一路找了过来。
目的其实就是想远远的看上一眼，搞清楚赵善是什么来路，是不是冲着朱祥奋以及朱家来的。
毕竟他们身为茅山世家，他又有点好管闲事，平日里还是得罪了不少仇家的，对付自己他倒不怕，就怕来对付自己的家人。
结果没想到赵善感官这么敏锐，瞬间就发现了他。
于是气氛一下子就变得有些凝重了。
“道友的意思是，我帮他收了这鬼，反而还是做了坏事？”
赵善挑了挑眉，似笑非笑的道。
“那倒不是，道友路见不平，拔刀相助，堪称我辈楷模。”
二叔顿时就有些尴尬，讪讪的继续拱手道。
论迹不论心，对方的确是帮自己的侄儿解决了厉鬼的纠缠，并且没有索要任何报酬，完全称得上是一句高风亮节，反而是他找上门来，有些以小人之心，度君子之腹了。
惭愧，惭愧。
“道友若是得闲，下次可来我家饮茶，我先告辞了。”
见过赵善一面，确认他不是自己的仇家之后，二叔便准备撒腿开溜了。
既然与朱家，与自己无关，那么不管对方想要做什么，他都一点不想掺和进去。
一个老道士曾经告诉过他，修炼者想要活得久的秘诀，就是在于少管闲事。
“大师！”
就在这时，一个清脆的嗓音响起，却是高豆豆从酒店门口跑了出来，眼睛还有些红红的，将一块槐木灵牌紧紧握在手中。
“多谢你救了我姐姐，还要帮她报仇，我刚刚却还误会了你......”
说着这女人也不管大街上人来人往，就想要直接给赵善跪下，赔礼道歉。
你虎啊你！
赵善连忙扶住她的手臂，将她拉了起来，语气柔和了些：“小事一桩，不足挂齿。”
然后看向了二叔等人，眼神中的意思很明显。
你们怎么还没走？
事实上，二叔和三叔是已经想走的，然而却架不住朱祥奋这个小胖子，一看到高豆豆出来，立马眼睛都瞪大了，双脚就像是焊在了原地一样，根本挪不动。
“这位小姐，你姐是高少少是吧，我是她的同学朱祥奋啊，我也答应了要帮她报仇的！”
朱祥奋在看到高豆豆的一瞬间，就决定这个忙他一定要帮！
扑街冚家铲啊，高少少之前只说自己有个妹妹，没说她这个妹妹能长的这么漂亮啊！
难怪这小子这么主动，原来是想要借机泡妞！
“哦，谢谢！”
面对这个凑上来的小胖子，高豆豆礼貌性的回了一句，然后继续和赵善说道：“法师，姐姐说让我一切都听你的，我们现在就回家。”
“走吧！”
赵善点点头，带着她转身离去。
什么，这就要回家了？！
朱祥奋一听这话，顿时感觉自己的爱情还没有开始，似乎就要结束了。
可恶啊，这小子除了比自己年轻点，帅气点，高了点，有本事点，外加可能有钱点外，还有什么优点，凭什么能让女生这么主动啊！
朱祥奋暗自咬牙，看着赵善和高豆豆两人的背影，脑子一热直接追了上去。
“豆豆小姐，我也能帮忙的啊！”
剩下三叔和二叔两人，面面相觑。
“二哥，这小子色迷心窍了，我这就去把他抓回家！”
三叔气冲冲的说道，他可是见识过赵善厉害的，朱祥奋想和对方抢女人，这不是老寿星先吃砒霜再上吊，怕自己死的不够快吗？
“等等，让他去吧！”
然而二叔却是抬手阻止了他。
“我帮阿祥算过命，他只有三十岁这年有一段姻缘，如果把握不住，这辈子就会孤独终老，我朱家也会就此绝后。”
二叔神色复杂：“要真是这个女孩的话，那么无论如何，我也要让阿祥能够和对方公平竞争，趟了这趟浑水又如何？”
“咳咳，有没有一种可能，二哥，阿祥就算是公平竞争，也根本不是人家的对手啊！”
三叔弱弱的说道。
“你有的时候，真是坦白的令人讨厌。”
二叔瞪了他一眼，抬脚追了上去。
......
另一边，看着牛皮糖一样黏在后面，时不时就想要和高豆豆搭话的朱祥奋，赵善眼中已经满是冷意。
好好好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来是吧！
本来看在二叔的份上，他都准备大改剧情，放过这小胖子一马了，没想到对方一点逼数都没有，还非得凑上来，那就不要怪他了。
杀人不过头点地，但他有的是办法，让这胖子生不如死。

第63章 杀人不过头点地，你们还不如直接杀了我！
很快，一行人就来到了高豆豆家门口。
“美丽，你怎么在这里？”
不过高豆豆却是远远的，就看到了一个熟悉的身影，在她家门外徘徊着。
之所以一眼就能辨认出来，主要是对方特征明显，正是武馆那个体重超过了两百斤的女学员。
“豆豆，你可算是回来了！”
看到高豆豆之后，女学员美丽连忙走了过来，原来高豆豆刚刚离开，武馆就闯进了一伙陌生人，不但打伤了许多学员，还扬言是来找高豆豆麻烦的。
听到这个消息之后，美丽赶忙过来通风报信，却没曾想家里没人，于是一直在外面等到了现在。
“谢谢你，美丽！”
听完之后，高豆豆也有些感动，拉住了美丽的手。
她在武馆里基本没有几个朋友，主要男的企图都太明显，而女的也不愿意和她一起玩，而美丽在这种情况下，还想着给她通风报信，的确是好朋友了。
“你没事就行，那我先走了。”
美丽看着豆豆身后跟着的一行人，也明白他们应该有什么事要商量，于是准备离开。
“等等。”
然而就在这时，赵善忽然开口了：“进去先喝口水再走吧！”
“对，你等这么久一定渴了，先进去喝口水吧！”
高豆豆拉着美丽的手，打开门走进房间里面，赵善紧随其中，朱祥奋也想要跟着进去，却被僵尸堵在门口，像是门神一样拦在了外面，气的直咬牙。
“你们先坐，我去烧水。”
高豆豆招呼了一声，便去忙活了。
而美丽坐在一边，看了赵善一眼之后，便立即低下了头，不敢再看第二眼。
面对这种明显年轻又英俊的帅哥，她显然是有些自卑的，况且对方肯定是冲着豆豆来的，她又算是什么？
“美丽是吧，我叫赵善，与人为善的善。”
赵善反而语气很是温和。
这倒不是他口味忽然发生了变化，而是他突然想到了一个方法，能让门外那小胖子知道什么叫做生不如死。
“嗯。”
美丽声如蚊蚋，低低应道。
“你其实不用这么自卑，我有一个朋友，他就很喜欢你这种的，要不我介绍你们认识认识？”
赵善开口道。
“真的？”
美丽瞬间抬起头来，表情充满了惊讶。
从小到大，她的外号都是从胖妞变成肥婆，从来没有男生对她表示过好感，现在一听这话，简直难以置信。
“自然是真的，并且他就在门口，你看看呢！”
赵善余光瞟了一眼，立即说道。
门口？
美丽扭头望去，只见一个戴着眼镜的小胖子，正对着自己的方向，露出一个十分热情的笑容。
虽然胖了点，也没有那么帅，但美丽却感觉自己的心脏，仿佛被爱神丘比特的箭命中，整个人都漂浮在了云端。
原来，这就是被人爱的感觉吗？
事实上，朱祥奋一直看着的都是正在里面忙活的高豆豆，一脸的猪哥相连二叔都有些看不下去了。
就在这时，二叔忽然看到赵善从房间里走了出来，对着他点了点头：“道友，去那边叙一叙？”
“好！”
虽然不知道对方想叙什么，但气势不能输，二叔跟着走了过去。
“不知道道友想要叙些什么？”
站定之后，二叔开口问道。
“我其实也会几分相面的本事，据我所观察，你这侄子家里应该是三代单传，人丁稀薄，今年要是再找不到姻缘，无法成家的话，就要光棍一辈子，是吧？”
赵善张口就来。
“这你都能看出来？”
二叔顿时惊了，没想到对方的道行竟然这么深，短短时间就能看出这么多来，心中愈发忌惮了。
“事实上，我有一个法子，可以助道友一臂之力。”
赵善图穷匕见。
“什么法子？”
二叔问道。
“我房间里的那位朋友，其实早就暗恋你侄子很久了，只是不敢表达而已，既然如此，何不成人之美，撮合他们在一起。”
赵善看着朝屋里张望的小胖子，笑容愈发灿烂：“如此一来，你侄子不打光棍，朱家也算是有了后，而我那朋友也得偿所愿，两难自解，岂不美哉？”
还有人暗恋阿祥？
二叔本来是不信的，但是仔细看去，却发现房间里的美丽时不时的偷看门口的朱祥奋，脸上的表情那叫一个娇羞无比，眼神中更是情意绵绵。
好吧，他信了。
“但......”
他还有些犹豫，毕竟这超过两百斤的体重下去，他怕自己的侄子顶不住啊！
“我还有秘法，可以保证他们两人只需要一晚，便能一发入魂！”
就在这时，赵善使出了杀手锏。
前世他能在各国都混迹成座上宾，这门秘法可是出了大力的，仅次于让男人重振雄风。
嘶！
二叔倒吸一口凉气，是真的心动了。
朱家的后代问题，一直是他的心病，要是这样就能解决的话，那无疑是天大好事。
“有什么代价？”
当然，他也知道这种秘法，肯定是需要付出代价的，因此没有立即答应下来。
“也就是之后大病一场罢了，不会伤及性命。”
赵善轻描淡写的回道。
至于会折寿几年这种小事，就不必再提了，况且对于一些不孕不育，或者怀孕很难的人来说，就算是折寿他们都愿意，还得求着赵善，追着给钱才行呢！
“好！”
二叔只思考了几秒，就一口答应了下来。
只是大病一场而已，就算还有什么后患，但朱家有后也就值了，要知道伯父朱大肠可是生了儿子立马就要死的，结果还不是死都要留下后代？
“择日不如撞日，我看不如就今晚吧！”
赵善开口道。
......
夜幕降临。
赵善从乃密那里获得的爱情降，总算是派上了用场，通过高豆豆获得了美丽的汗水之后，他轻易的炼制出了爱情降，交给了二叔。
而经过二叔检测，觉得没有什么问题之后，便叫来朱祥奋，打开了装着爱情降的盒子。
呼！
一团粉色的雾气立即涌出，钻进了朱祥奋的体内。
他立马打了个寒颤，眼中顿时充满了欲望，直接离开家，循着感应来到了美丽的家门口。
美丽紧张的站在门口，手里拿着赵善给的符水，看到朱祥奋来了之后，连忙一饮而尽。
下一秒，朱祥奋已经如同发情的公猪，猛地向美丽扑了过去。
嘭。
房门被用力关上，二叔三叔站在外面，听着从里面传出的声音竟足足响了一整夜，都忍不住面面相觑，狂咽唾沫。
好家伙，难怪保证能够一发入魂，感情是质量不够，数量来凑是吧？
一直到第二日天色发白，房门才被推开，面无血色，好像一夜之间瘦了好几斤的朱祥奋，才迈着颤抖的腿走了出来，看到外面的两人，瞬间泪流满面。
“二叔三叔，你们怎么现在才来啊！”
他嚎啕大哭：“里面那个肥婆蹂躏了我一晚上，要了整整十次，十次啊！”
他竖起了十根手指，字字都在泣血。
“什么肥婆，这以后就是你老婆！”
二叔瞪了他一眼。
“什么？！”
朱祥奋简直不敢相信自己的耳朵。
“你叫什么，人家肚子里现在已经有了你的孩子，等后面挑个良辰吉日你们就结婚，我朱家终于能有后了！”
说到这里，二叔脸上忍不住露出了笑容。
“老公！”
而朱祥奋则是脸色瞬间变得煞白，颤颤巍巍的向后望去，满脸红润，被狠狠滋补过的美丽正依靠在门口，含羞带怯的看着他，顿时感觉眼前一黑。
“不，我不要！”
他发出了绝望的嚎叫：“杀人也不过是头点地，你们要不还是直接杀了我算了！”

第64章 这么美的背，不拔个火罐可惜了！
“二叔，二叔，救命啊！”
赵善过来的时候，刚好看到美丽单手将朱祥奋给抱了起来，拽进房间里的一幕。
只能说不愧是武馆的学员，这臂力就是好。
“你看，他们多恩爱啊！”
二叔仿佛没有看到朱祥奋杀猪一样的嚎叫，颇为欣慰的说道。
“没错，真是天造地设的一对。”
赵善也跟着点头。
一旁的三叔看到这两人同时睁眼说瞎话，忍不住向后退了半步，咽了口唾沫。
好家伙，难怪他道行一直上不去，原来根本和自己沉迷赌博，三心二意无关，而是心不够脏啊！
“是啊，阿祥这一下老婆孩子热炕头都有了，简直是人生赢家啊！”
本着打不过就加入的原则，三叔连忙开口附和道。
他可不想被赵善记恨，要是也给他找来一个两三百斤的肥婆，疯狂蹂躏一晚上，光是想想都不寒而栗好吧。
要知道二叔修炼的是童子功，不能破身，但他可不是啊。
“道友这次帮了我朱家大忙，日后有什么需要的，尽管开口，力所能及的范围内，我绝不推辞。”
二叔真心实意的对着赵善感谢道。
他也不傻，知道赵善的目的肯定有整朱祥奋的成分在内，但问题在于整归整，的确是帮助朱家解决了后代的大问题，说一句大恩人都不为过。
否则要是朱家在他手里绝了后，他都不敢想自己下去之后，该怎么面对朱家的先人们。
对于其他人来说，先人可能还是虚无缥缈的，但对于他们茅山世家来说，那是真真切切能跳出来，直接打爆你狗头的，就问你下去了怕不怕。
当然，他也没有把话说死，只说是力所能及。
毕竟赵善身上浓重的阴气，以及身后跟着的僵尸，一看就不是善茬，要是让他去帮忙做坏事怎么办？
“小事一桩，说起这个，我倒的确是有一件事。”
赵善淡淡开口道。
“请说！”
二叔脸色凝重了许多。
“这也是一件小事，和道友你无关，而是需要这位道友出手。”
赵善笑了笑，然后看向了三叔。
“我看这位道友精通赌术，正好我要为那冤魂报仇，需要引出泰国赌王，不方便自己出面，可否请这位道友出手，去其赌场大闹一场，搅动一番。”
赵善说道：“放心，绝不会有生命危险。”
啊？
精通赌术，我吗？
三叔用手指了指自己，一脸懵逼。
我去对上泰国赌王？
要知道他可是逢赌必输的，也就上次赵善一起下注赚了点，结果还都被抢了回去，这也能算是精通？
“这......”
二叔陷入迟疑。
这的确是一件小事，而且还是对付泰国赌王这样的恶人，不违背他的原则，但主要是他对三叔的赌术很是了解，就怕他连泰国赌王的面都没见着就输了个精光，丢人丢到家了。
“我养了两个小鬼，可堪一用。”
就在这时，赵善悠悠说道。
“好，这忙我必须要帮！”
话音刚落，三叔立马跳了起来，胸脯拍得震天响。
嗨，你早说能用鬼作弊嘛！
要是有鬼暗中帮助，别说是泰国赌王了，就算是赌神来了，那也得站着进来，跪着出去。
“一言为定，那就明天会合！”
赵善点点头，转身离开。
战略上藐视敌人，但战术上却要重视敌人。
虽然这只是一个普通事件，但泰国赌王不仅仅是一个人，手底下还有降头师，女术士，以及若干打手的存在，赵善自然不可能大咧咧的出现在对方视野当中。
昨晚从高豆豆家里获得手提箱中，详细记载了赌王的犯罪证据，其中最大头的就是卖粉。
换而言之，赌王只是对方表面上披的一层皮，其真实身份其实是大毒枭。
毒枭有多心狠手辣，丧心病狂就不必多说了，而且这种大毒枭的手下，肯定还有着枪手，这对于赵善来说还是有威胁的。
在这种情况下，先让其他人进去搅局，然后他在暗中观察，就是最稳妥的处理办法。
这一招，就叫做投石问路。
......
略施小计，让朱祥奋这个小胖子直接下线之后，赵善先去高豆豆家，将她接到了自己的别墅。
“看来得买一辆车代步了。”
同时赵善心中思索道。
虽说男人都喜欢车，但他其实不太感冒，主要是不喜欢开车，而坐车的话，又会有一种将性命交给其他人的感觉，但在港岛这地方，没有车还真不行。
不过和前世不同的是，这个世界的鬼并不少，所以赵善觉得自己后面可以花点时间，去找个司机鬼之类的，来帮自己开车。
他记得港岛恐怖片里，各种鬼公交，鬼出租还挺多的。
“哇，这就是法师你的家吗，好漂亮！”
走进别墅，高豆豆睁大眼睛，惊叹连连。
虽然她姐是女赌圣，但为了保护她，其实很少有联系，住的也是普通的居民楼，现在看到别墅里的花园和游泳池，眼睛顿时变得亮晶晶的。
哪个小女生，能不喜欢这些呢？
“不用叫我法师，叫我名字就行。”
赵善说道：“接下来为了你的安全着想，需要在这里住一段时间，没问题吧？”
“啊，那法，善哥你呢？”
高豆豆一愣。
“我当然也住在这里，不然谁保护你的安全？”
赵善理直气壮的回道。
“对了，还有一件事，那就是人鬼终是殊途，你姐已经变成了鬼，再呆在你旁边，长久下去阴气入体，只会害了你。”
赵善接着说道。
“这该怎么办，我不想离开我姐。”
高豆豆手里紧紧捏着槐木灵牌，用力摇头。
对她来说，姐姐过去是人的时候聚少离多，但变成鬼之后，反而能在一起，也算是不幸中的万幸了。
她父母双亡，就这一个亲人，实在是不舍得离开。
“善哥，你一定有办法吧？”
她满怀期望，看向了赵善。
“办法也有，但就是不太方便，毕竟......”
赵善似有些难以启齿，嘴角却已经不自觉的勾了起来。
“只要能将姐姐留在我身边，什么都行！”
高豆豆斩钉截铁的说道。
......
十分钟后，楼上卧室。
高豆豆坐在床上，微低着头，双手抱在胸前，好让自己的衣物不滑落下去，淡淡的红晕从耳根一路蔓延到了脖颈，逐渐有扩散到全身的趋势。
而她的背后，则是解开了所有的衣物扣子，羊脂白玉般的大片光滑肌肤，呈现在赵善面前。
即便是赵善，也忍不住觉得有些口干舌燥，蠢蠢欲动。
“这么美的背，不拔个火罐可惜了！”

第65章 调剂与享受过程，赌王的烦恼！
“准备好了吗，我要来了！”
定了定神之后，赵善开口说道。
“嗯。”
高豆豆低着头，脸红的像是要滴出血来，声音微不可察的回应道。
她没有想到赵善的方法，竟然是要在她的背上画符，而且还是得不着片缕才行，虽然只是露出后背，但对于她这样一个感情经历几近于无的少女来说，还是感到格外的羞耻。
幸好，只是露出后背而已。
她心里还有些庆幸，这属于勉强能接受的范畴，要是像一些武侠电影或者小说里那样，需要脱去整个上半身的衣服，那她也不知道该怎么办才好了。
倒不是她排斥赵善什么的，而是这发展的速度有些太快了。
“行，不要动。”
赵善舔了舔嘴唇，用手指沾了点血，然后落在了她光滑的背上，触感细腻惊人，犹如上好的瓷器。
“嗯呐。”
高豆豆忍不住身子颤了颤，从鼻子里发出了声音。
但这个时候，赵善反而将脑海中的心猿意马给压制了下去，开始专心的绘制了起来。
该不正经的时候可以随便不正经，但是该正经的时候，还是得正经的。
反倒是感受到赵善充满热力的手指，在自己背上不停的划过，抚摸着自己的肌肤，高豆豆背上很快蔓延出一抹诱人的绯红，逐渐觉得筋骨酥软，手脚乏力，胸前的衣物都差点掉了下去。
对于一个未经人事的少女来说，这样的经历还是太过于刺激了一些。
就在她逐渐习惯，甚至有些享受的时候，赵善的动作却戛然而止。
“好了！”
赵善将手收了回去，看着高豆豆在光滑白皙的背上，一道血色的符咒浮现出来，顿时有种莫名的满足感。
就好像是给一样东西，打下了属于自己的印记一般。
虽然比不上拔火罐，但也相差不远了。
“有了这道符，你姐姐就可以一直陪在你身边，而你也不至于被阴气影响了。”
赵善开口说道：“不过这道符只能管用七天，七天之后我必须要再画上一次，直到七七四十九天之后，才能够固定下来。”
也就是说，这样的事情，还要再来六次？
高豆豆低着头，低声回答道：“我明白了，谢谢你，善哥！”
“你先穿衣服吧，我出去等你。”
赵善笑了笑，转身离开，还很贴心的帮她关上了房门。
呼！
这一下，高豆豆的身形彻底软了下来，倒在床上小口喘着粗气。
攻略这种小女生，和那些经验丰富的大姐姐不一样，后者只要情绪到位，或者财力到位了，那么立马就能上垒，跳过熟悉过程，直接日久生情。
但对付小女生，讲究的是循序渐进，不可操之过急。
想要避免鬼的阴气影响，自然不止是一种方法，但赵善却偏偏选择了这时间最久的一种，他就不信这七七四十九天下来，对方还能逃出他的手掌心？
甚至可能都不用那么久，再来个一两次就差不多了。
“小火慢炖，别有一番滋味。”
赵善其实倒也不急，毕竟女人对他来说，其实更像是生活中的一种调剂。
什么是调剂？
那就是在修炼，或者斗法，完成事件的过程中，来让自己放松的一种方式，而不是为了一个女人就放弃这放弃那，全程围着转，那就不叫调剂，而是本末倒置了。
这个攻略的过程，赵善本身就很享受，并不急于将高豆豆吃掉，生米煮成熟饭。
嘎吱。
就在这时，房门被推开，高豆豆脸上还有些红晕，颇为不好意思的走了出来，都有些不敢正眼看赵善，让他心里有些好笑。
不过这种含羞带怯的状态，也就是现在这段时间了。
等到女人真的和你亲密交融过之后，你就会发现攻守逐渐易形，那个时候在这方面，女人可比男人要开放和大胆的多了。
所谓婚前大姨妈是拦路虎，婚后大姨妈是救世主，可不是说说而已。
“楼上你自己选一个房间住吧，不用和我客气。”
赵善对她说道。
“好的。”
高豆豆很快选好了房间，就在赵善的旁边，在经历过这次之后，她自己都没有察觉到的是，心理上她其实已经觉得赵善亲近了许多。
肢体接触，是最能提升异性好感度的方法之一，尤其是对于青春期的小女生来说，更是效果拔群。
“行，接下来就是正事了。”
调剂的也够了，接下来该继续办正事了。
......
作为泰国赌王，乃猜这几天很烦躁。
装满了他的犯罪证据，足以让他在监狱里蹲上一辈子的手提箱至今也找不到，而女赌圣高少少的死，也让他有些焦头烂额，花了大功夫才压了下去。
而就在他考虑着该怎么找回手提箱的时候，自己的赌场又出事了。
一个不知从哪来的过江肥龙，在他的赌场里大赢特赢，简直就跟赌神附体一样，逼得他不得不亲自出面应对。
毕竟整个赌场最大的招牌就是他，要是不能压下对方的嚣张气焰，那么以后也就不要叫泰国赌王，叫缩头乌龟算了。
“赌王，这人有些不对劲。”
刚见到对方，一个跟在赌王身后的大波浪丰满女人，便神色一凝，在他耳边低声说道。
不对劲？
赌王仔细看去，只见那人留着小胡子，身穿黑西装，头上抹着发蜡，不苟言笑，看起来倒还真有几分高手风范。
“此人的确是个劲敌！”
于是他点点头道。
丰满女人忍不住多瞅了他一眼，好家伙，你这是什么眼神？
“我的意思是，这家伙根本对赌术一窍不通，能赢全因为有小鬼帮忙作弊！”
这女人也不是花瓶，而是有两分本事在身上的。
赌王顿时脸色一黑，嘴角抽了抽：“下次这种重要的事情，记得先说。”
然后大踏步朝着对方走了过去，神色颇为不善。
敢在我的赌场搞鬼，不知道我乃猜是从泰国来的吗，那里最流行的就是养小鬼！
丰满女人跟在他身后气势汹汹的走着，忽然旁边一个穿着红色礼裙的女人脚下一歪，撞在了她的身上。
“不好意思！”
对方稳住身形之后，连忙道歉。
“下次走路看着点。”
丰满女人瞪了她一眼，然后继续跟了上去。
而红礼服女人则是迅速来到了人群的后方，献宝似的摊开手，露出掌心两根波浪卷的头发，笑靥如花。
“善哥，到手了！”

第66章 妖女蓝丝，兵不厌诈！夜深人静，起坛作法！
这里的两人，自然就是赵善和高豆豆了。
不得不说，即便是青涩版本的高豆豆，穿起这种礼服也依旧是显得风情万种，魅惑天成。
值得一提的是，绘在她背上的符也已经隐没到皮肤当中，不会被其他人所察觉到。
“做得好。”
赵善接过这两根头发，开口夸道。
然后拿起一张手绢，将头发包在里面，放进了兜里。
那个他有些眼熟的丰满女人，实际上是赌王手下的一个巫女，或者说是术士，名字叫做蓝丝，属于有点本事，但不多的那种。
术士，顾名思义就是只会术，不修法，更不学道的人，基本上就是仗着手里有一两种术法，然后用来对付一些普通人，为自己谋取利益而已。
在真正的修炼者眼里，这种人其实很好对付。
因为只要破解了他们的术法，那这些术士基本就只能引颈就戮，并且就算掌握了一些术法，但对于许多修炼中的常识，禁忌，这些术士其实并不清楚。
“有这两根头发，这女人基本上也就在掌控之中了。”
赵善心中暗道。
事实上，头发指甲这样的东西，流落出去对于修炼者来说威胁并没有想象中那么大，因为同样的术法，想要诅咒或者杀死一个修炼者，比普通人的难度要高多了。
就比如现在已经筑基的赵善，就算是乃密复生，获得他的头发施展降头术，也不一定会成功，而一旦失败，就会遭受反噬。
与其冒这种风险，倒不如直接找上门来，简单粗暴的施法杀人！
这也是许多修炼者，不会也不敢轻易诅咒其他修炼者，而只会选择对普通人下手的原因。
最简单的例子，现在正在赌场大杀四方的三叔，茅山术法可以说是三脚猫的功夫，也就一手飞头术值得一提，但你要是敢诅咒他，人家背后很有可能有祖师乃至于先人保佑的，说不定直接顺着网线就来打你了。
但要是对付术士的话，就没那么多的顾忌了，毕竟除了两手术法以外，术士也就和普通人没什么区别。
“善哥，你看三叔的情况好像不太对！”
就在赵善思索的时候，高豆豆忽然拉了他的衣角，小声说道。
赵善实际上已经看到了，在赌王出场，并且与三叔开始对赌之后，其背后的妖女蓝丝，就已经开始暗地里施展了术法。
只见她双眼含春，眉目之间满是诱惑，犹如两汪春水盈盈的看着三叔，瞬间就将其魅惑的七荤八素，眼神发直，完全落入了对方的蛊惑当中。
真是没用啊！
赵善不禁摇头，好歹也是修炼茅山术的人，居然这点抵抗力都没有，简直离谱。
要任由他这么下去，输的精光是迟早的事。
“配合我一下。”
赵善忽然伸出手来，一把揽住了高豆豆的腰，将其搂在自己怀里，然后对着三叔的方向指尖一弹。
簌簌簌。
常人看不见的视角当中，一缕缕潮湿阴冷的长发钻了出来，迅速缠在了三叔的身上，紧接着女鬼小丽从其背后浮现出来，直勾勾的盯着对面的妖女。
嘶！
霎时间，三叔打了个冷颤，瞬间清醒了过来。
蹬蹬蹬！
而蓝丝的术法被破，立即遭受反噬，连退了好几步，差点一屁股坐在了地上，目光惊疑不定的看向四周。
还有高手？
“怎么了？”
赌王也是一惊，连忙回头问道。
“有人暗中在帮助他，我不是对手！”
蓝丝快步上前，低声说道。
赌王闻言也是瞳孔一缩，要知道凭借蓝丝这一手，他可是赢了不少强敌，而对方既然能够破了蓝丝的法，那就肯定不是普通人。
这样的对手，已经不是他一个普通人能够解决的了。
“哈哈哈，这位先生果然是好赌术，在下认输了，稍后赌场还有一份大礼送上，不成敬意！”
想到这里，赌王先是大笑数声，然后果断选择了认输。
对方既然有高人坐镇的话，那无非就是破财免灾罢了，能混到他这个地步的，能屈能伸那属于基本操作，兴许还有可能化敌为友，多个朋友多条路。
在他背后帮助他的降头师巴通，就是这么来的。
话音落下，他便准备转身离开。
“等等！”
然而就在这时，三叔忽然大喝了一声。
“阁下还有何事？”
赌王不愧是个人物，回过头来脸上竟还带着笑容，开口问道。
“这次赌的不尽兴，明天我们换个地方再赌，各自带上一千万美金，如何？”
三叔按照赵善的指示，开口说道。
赌王脸上的笑容瞬间消失，表情阴沉了下来。
一千万美金，折合港币那就是七八千万了，当之无愧的巨款，就算他暗地里是卖粉的，也不可能接受这样的敲诈，这不是破财免灾，而是直接要噶腰子啊！
“阁下胃口未免有些太大了吧？”
他冷声说道。
“别急，明天我还会带上另一样东西，是女赌圣亲手交给我的！”
三叔别的不说，装逼这块是狠狠拿捏的，气势上丝毫不落下风。
“好，一言为定！”
一听这话，赌王便知道对方是有目的而来，立即答应了下来。
看着三叔趾高气扬的离开之后，才将自己的手下唤了过来，开始布置：“你们，去调查这个人的来路，我要知道他背后有什么人。”
“你还有你，去通知巴通大师，让他做好准备，有人要找我的麻烦。”
“剩下的人，和我去银行取钱。”
来者不善，善者不来。
赌王也做好了两手准备，要是巴通大师能解决，那就一切最好，要是不是对手的话，那就给对方钱，破产免灾。
反正不管是卖粉还是赌博，来钱都很快。
......
时间一分一秒的过去，又是熟悉的夜幕降临。
在赌王的别墅附近，有一片环境宜人的小树林，此时却摆起了一座降头师的祭坛。
头发，骨头，毒虫，鲜血......
各样材料琳琅满目，而赵善盘膝坐在祭坛前，双手捧着从乃密那里获得的骷髅头法器，嘴里念念有词。
在他附近，两个女鬼正在不停的巡逻警戒，僵尸则是站在背后，稳如磐石。
呼！
蓦地，念咒声停，祭坛上的蜡烛火光凭空蹿了一截，颜色变成了惨淡的幽绿色，将他的脸庞映的格外诡异。
赵善伸出手来，拿起了一个贴着相片的草人。
时间定在明天，实际上只是用来放松对方警惕的一种方法，实际上他动手的时间就是今晚！
兵不厌诈，这可是老祖宗传下来的兵法！
下一秒，他面不改色拿起一只毒虫，在鲜血中浸透之后，然后将其一把捏死，残骸汁液混合着鲜血，抹在了草人的身上。
嗡！
霎时间，阴风四起。

第67章 深夜恐怖，别墅里的杀戮！
在末法时代，如果要斗法的话，通常来说是距离越近，效果越好。
因为灵气惰化，无法作为介质来传递力量，所以只能消耗自己体内的精气或者法力，来进行斗法，在这种情况下，距离越远消耗越大，威力也会随之降低。
因此性价比最高的，其实是两个人彼此面对着面，进行开坛斗法。
于是也随之衍生出了一些斗法之间的规则，比如说双方实力相当的时候，坛高者胜，听起来有些无稽，毕竟斗法斗的是术法和手段，和你法坛高不高有什么关系？
事实上，不要将斗法看得太复杂，反而将其简单化就很好理解了。
彼此实力相当，我的坛比你的高，那就等于是占据了居高临下的优势，并且我能看到你在做什么，但你却看不清我的动作，可不就是占据优势了么？
所以斗法说白了其实也就那样。
当然，这种面对面开坛斗法的情况，基本就相当于是近身肉搏，刺刀见红，彼此都需要冒极大的风险，稍有不慎就有可能身死道消，所以不是什么深仇大恨，或者必须为之的话，一般不会这么激进。
而对于赵善来说，他现在隐藏在暗处，并且实力上还有优势，自然不可能大咧咧的现身，和对方来一场面对面斗法的。
“死！”
随着一声低喝，赵善快速从旁边拿起一根铁钉，然后刺进了草人的脑袋，连同上面贴着的相片一起刺穿。
呼！
而在草人的脚上，还系着几根头发，忽然间蜷缩起来，牢牢缠在了草人身上，像是活过来般不停扭动着。
赵善脸色微微一白，但动作没有丝毫影响，而是将这个草人放在一边，然后拿起了另外一个，如法炮制。
这些头发，都是白天他利用女鬼，偷偷在跟着赌王身后的那些手下头上取来的，就是为了现在。
“啊！！！”
随着他的施法，在远处的别墅里面，忽然响起了凄厉的惨叫声。
......
“怎么回事？”
惨叫声响起的瞬间，泰国赌王就猛地睁开眼睛，直接从床上跳了起来，连衣服都顾不得穿，拉开旁边的抽屉，拿出了一把手枪。
“嗯？”
旁边睡眼惺忪的女人还有些懵逼，看到这一幕顿时吓得缩了起来。
“老大！”
同时在听到惨叫声后，住在他左右两边的手下也迅速推门闯了进来，十分警惕。
“声音是从楼下传来的，去看看什么情况？”
赌王一边穿衣服，一边发号施令。
但就在这时，他身旁一个长相酷似奔雷手文泰来的手下，忽然大叫一声，然后抱着自己的脑袋倒在了地上，不停的发出惨叫，就好像在遭受极为痛苦的折磨一般。
紧接着，众人都看到了极为恐怖的一幕。
在他的脑袋上，竟然从内而外，不停的钻出一根根尖锐的铁钉，锈迹斑斑，表面还沾染着鲜血乃至于脑浆，整个人瞬间就变成了一个钉子头，七窍流血，瞪大眼睛没了呼吸。
死状极为凄惨。
“快去找巴通大师！”
赌王眼睁睁看着自己手下惨死，立马反应过来，这绝对是有降头师在暗中做法，慌忙带着人逃离房间。
其他手下也如丧家之犬，仓惶跟在他的身后。
要说是真刀真枪和敌人火拼，他们当中大部分都不带怂的，但是这种连敌人都看不到，莫名其妙的凄惨死法，完全就突破了众人的心理防线。
“啊！”
逃窜之间，还时不时有手下惨叫倒地，头上钻出铁钉，更是进一步助长了恐怖气氛。
赵善选的时机很好，刚好是四五点钟，黎明即将到来，人最为熟睡的时候，别墅里一些人根本还没反应过来，就听见到处传来惨叫，一时间乱作一团。
“大师，救命啊！”
赌王好不容易带着人来到了降头师巴通的门前，就看到对方已经走了出来，神色凝重的看向外面。
“是有人在暗中做法，这是很厉害的降头术，我破解不了！”
他对着赌王沉声说道。
说实话，他现在也感觉人有些麻，毕竟刚睡醒不说，就算是要和对方斗法，一时之间也连法坛都布不起来啊。
况且对方不但降头术厉害，而且还能连续咒杀多人，这实力怎么看都比他强多了！
“你到底是惹了谁，为什么会有这么厉害的降头师要害你？”
巴通大声质问道。
“我也不知道啊！”
赌王也很迷茫，要说仇家，他的仇家的确不少，但是这么厉害的降头师，他哪里敢去招惹，躲还来不及好吧！
“先让你的人出去找，那家伙肯定离的不会太远，必须要尽快找到他！”
巴通咬了咬牙，开口说道。
说实话，他现在很想要立马跑路，但是他更清楚，面对一个来势汹汹，实力强大的降头师，这个时候单独逃跑那就是找死，为今之计只有拖住对方，再想办法。
“好，你们都给我出去，赶紧去找！”
赌王立马点头，对自己手下吼道。
然而一群手下你看看我，我看看你，脚下都像是生根了一样，磨磨蹭蹭在原地不想动。
开什么玩笑，那降头师那么恐怖，他们还要主动出去找对方，那不是自寻死路吗？
“一群废物！”
赌王见状也是气急，破口大骂。
砰！
然而话音刚落，便听见耳边传来一声枪响，一个手下低头看着自己胸前扩大的血迹，愕然倒地。
蛤？
赌王看了眼自己手里握着的枪，一脸懵逼。
他也没开枪啊，哪里飞来的子弹？
“杀，杀光他们，哈哈哈！”
就在这时，一个略显癫狂的女人声音传出，紧接着披头散发的蓝丝走了出来，旁边还跟着两个双眼发直的枪手，直接将枪口对准了赌王一行人。
草！
赌王惊恐万分，还是降头师巴通反应更快，一把将他拉进房间，然后迅速关门。
砰砰砰！
下一秒，爆豆般的枪声响起，惨叫与哀嚎随之浮现，门上浮现出一个个弹孔，赌王狼狈的趴在地上，咬牙切齿：“蓝丝，是这个该死的贱人背叛了我！”
很明显，刚刚那两个枪手就是被她给蛊惑了。
“不是背叛，她被人施法操纵了！”
巴通却是看得清楚，蓝丝的状态明显不妙，十有八九是着了那暗地里降头师的手段。
“现在该怎么办？”
得知这个消息之后，赌王并没有感觉到安慰，反而心中愈发绝望，看向了巴通，孰料这时巴通也正好看向了他，眼神闪烁。
“对方的目标是你，又不是我，你说呢？”

第68章 尸体复活，赶尽杀绝！
死道友不死贫道。
泰国虽然没有这句话，但也有意思相近的谚语。
而在巴通看来，这个神秘且强大的降头师，很明显是冲着赌王来的，那么就让赌王去死好了，只要他不主动介入的话，那么同为降头师，对方应该不会对他出手。
毕竟在这末法时代，修炼不易，他和对方又没有什么深仇大恨，何必以死相搏呢？
他只是收了赌王的钱，帮他解决一些事情，而不是赌王的手下，更没必要将自己的小命也跟着搭进去。
就像是在电影原本的剧情当中，这名降头师和二叔斗法的内容，一开始也只是牌桌上的互相换牌，而不是向着对方出手，颇有一种心照不宣的对事不对人。
意思意思就行了，你还真准备玩命呐，一个月几个钱啊！
然而这只是理想状态，一旦斗起法来，那就不是想停就停的了，往往大部分情况下，都是收不住手，变成不是你死就是我亡的局面。
所以听到门外的枪声平息下来之后，巴通直接一把将赌王给拽了过来，先是抬手一扭，将对方的手枪缴了下来，然后直接飞起一脚，将他踹到了外面。
嘭！
最后用力关上了门，表明自己不掺和的态度。
“fuuuuuuck！！”
气的赌王在心里破口大骂，但还不敢直接翻脸。
毕竟他可是见识过巴通厉害的，虽然对付那暗地里的降头师时唯唯诺诺，但是对付他这个普通人，那可是随便重拳出击，有的是法子要他的命。
这个仇，我记下了！
赌王揉着手腕，紧接着开始打量着门外的场景，顿时眼泪都差点流下来了。
惨！
太惨了！
只见门口，走廊里面，还有不远处横七竖八的，倒着一具具的尸体，鲜血流的到处都是，原本装潢奢华的别墅，此时就宛如是屠宰场一般，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。
而这些死的人，全都是这些年他好不容易招揽的手下。
你知道这年头，要聚集一批心狠手辣，还能对他保持一定忠心的手下有多难吗？
这些人，原本应该是用来和差佬或者是国际刑警对上，又或者和其他毒枭的手下火拼的，而不是像如今这样，死在毫无意义的自相残杀上面。
然后再走两步，赌王还看到了蓝丝的尸体。
这个双眼能放电的妖女，此时已经被打成了筛子，而且脑袋都被打爆了，看着面目全非。
很显然就算是蛊惑了几个枪手，她也很快被反应过来的其他人乱枪打死，甚至还有人为了泄愤往她脑袋上打了整整一梭子子弹！
等等，不对啊！
这个时候，赌王忽然一个激灵。
如果他的手下已经解决了蓝丝和被她蛊惑的枪手，那么应该是会立马来寻找自己才对，怎么现在外面只见到尸体，却没有看见人呢？
别墅里他还活着的手下，现在去哪了？
咚。
忽然间，他听到了楼上传来了一个沉重的声音，就像是什么重物落地一样。
莫名的，他感觉有些毛骨悚然，就像是躲在草丛里的兔子，忽然嗅到了附近老虎的气息一样，一种源自本能的不安浮现在心头。
走！
他从地上一具尸体手里面，捡起一把枪，然后不敢上楼，而是小心的沿着走廊，朝着楼下走去。
外面有危险，但这栋别墅现在却更加危险！
踩着遍地的鲜血，他快步转过走廊，来到了楼梯口，刚准备要下去，然而一抬头，却看到了几乎令他心脏骤停的一幕！
尸体！
站着的尸体！
只见在楼梯上，竟然密密麻麻站着近十具尸体，而且他们死亡的样子高度统一，都是七窍流血，尖锐的铁钉从大脑里面钻了出来，此时两两一组，站在楼梯上列成了好几排。
唰！
就在赌王出现的瞬间，这些尸体也同时抬起头来，失去光泽的眼眸齐刷刷看了过来。
这场景，简直比赌王做的最可怕的噩梦还要恐怖！
咯咯咯！
这还没完，他耳边忽然传来诡异的声响，却是一具脸色铁青，被不知从哪来的头发，吊在天花板上的尸体，也扭头看了过来，喉咙里发出古怪的声音。
在这具尸体旁边，另一具尸体则更加吓人，因为除了原本的头颅以外，其脖子上还安着两个血淋淋的脑袋，呈现出三种截然不同的表情，直勾勾的盯着他。
看着这么多盯着自己的尸体，又看了看自己手里的枪，赌王果断将枪给扔到了地上。
“我投降！”
......
“结束了么？”
房间里，将桌子搬到了正中间，勉强搭出了一个法坛的巴通，盘膝坐在面前，仔细听着外面传来的动静。
在经过先前一系列的惨叫，枪声过后，整个别墅此时却陷入了一种难言的寂静当中，就好像是暴风雨来临之前的平静，让巴通眼皮不停的乱跳。
他已经将赌王给交出去了，对方有仇报仇，有怨报怨就行，没道理要和他继续死磕下去。
没事的，自己吓自己。
巴通刚在心中如此自我安慰，便听到咚的一声，房门颤抖起来。
有人在外面撞门！
“去！”
巴通心脏狂跳，但他的反应也不算慢，下狠心咬破自己舌尖，一口精血喷在了法坛上摆着的几个罐子上。
哧！
鲜血中的精气被迅速吸收，下一秒罐子口被推开，几个浑身黑气的小鬼钻了出来，先是以怨毒眼神看着他，然后再巴通再三厉喝下，才朝门外飞了出去。
扑通，扑通！
虽然看不到，但是巴通却能听到门外传来的一连串倒地声，这让他不由得松了口气。
嘭！
然而显然这口气还是松的太早了，下一刻房门便直接被撞破，两具中了钉降的尸体，神色狰狞的朝着他扑了过来。
“同为降头师，何必要赶尽杀绝？”
巴通满口是血，大声质问道。
然而尸体毫无反应，依旧狂扑过来，巴通只得双手各自拿起法坛上的尖刀，却不是对敌，而是狠狠插进了自己腹部！
鲜血瞬间流出，却没能落地，而是被皮肤汲取殆尽。
紧接着，他背上一块皮肤直接脱离身体，飞了出去，见风就长，就像是一张延展性极佳的毯子，将扑过来的两具尸体一卷，然后再一抖，便只剩残肢断臂落在了地上。
这已经是他压箱底的手段了，虽然代价巨大，但威力同样不俗。
被针降复活的尸体，一个照面就被绞成了零件，毫无还手之力，两个附身尸体的女鬼也只得连连后退。
哗啦！
但就在这关键时刻，巴通头顶上的天花板忽然炸开，烟尘弥漫中，一个身影猛地扑了下来！

第69章 大发横财，拘魂炼魂！
不好！
霎时间，巴通脸色大变，冷汗直流。
他万万也没想到，竟然还有敌人在自己头顶上，并且能够破开墙壁，直接发动袭击！
原本身处房间当中，四面都是墙壁，给了他一种虚假的安全感，只需要守好门口就行了，但没想到对方根本不按套路出牌，杀手锏竟然是破墙而入！
至于吗？
什么深仇大恨，要这样处心积虑的设计他？
说来话长，但其实也就短短一瞬而已，巴通来不及唤回飞出去的皮肤，便直接朝着侧面翻滚了出去。
但他的动作对于僵尸来说，还是太慢了。
唰！
巴通只看到一双猩红的眼眸在烟尘中晃动，紧接着自己便被提着脖子拽了起来，毫无还手之力。
要知道现在的僵尸，可不是刚炼制出来的时候，而是在吞噬了近十天的月华，外加精怪力量，以及一名大法师的残魂，精气，法力等等，尽管精华都反哺给了赵善，但实力也得到了长足的进步。
巴通被抓住脖子，很快脸色涨得通红，手舞足蹈试图挣扎，却在下一秒，被僵尸呲出獠牙，一口咬在了脖颈上。
咕噜，咕噜。
吮吸声响起，巴通浑身一阵抽搐，手脚的动作瞬间停滞，然后无力的垂落下来。
而从他身上飞出去的那块皮肤，也迅速缩成皱巴巴的一团，落在了地上。
尘埃落定。
......
几分钟后，赵善脸色红润，从别墅的大门走了进来。
“主人！”
小丽和三头女鬼迎面飘了过来，各自手里拎着两个大箱子，打开一看，里面满满当当的都是美金，加起来足有一千万之多。
别说是现在，就算是放在后世，这也是一笔妥妥的巨款！
“果然，赌博和卖粉来钱快，但更快的还是黑吃黑，只需要一次就能暴富！”
赵善满意的点了点头。
有了这一千万美金，那么接下来他能赚钱的方式就多了，不管是投资还是其他，钱生钱都很容易。
有着后世的记忆和眼光，赵善根本不用担心会赔钱，接下来只需要找一些职业经理人或者基金帮他打理就行，他也不怕有人敢吞掉他的钱，毕竟就算是死了，他也能把钱给找回来。
这次过后，赵善应该就不怎么会缺钱了，而且黑吃黑这种搞钱的方法应急还行，要是次数多了，很容易引人注目不说，指不定哪天就翻车了。
紧接着，赵善才抬眼打量着别墅里的具体情况。
“啧，真惨。”
原本富丽堂皇的别墅内部，现在却到处都是鲜血还有尸体，这些都是被赌王连夜召集过来的手下，原本是做好准备打算应对明天的赌局，结果反倒成了赵善的帮手。
其实赵善也就施展了两种降头术，一种是钉降，目标是白天跟着赌王的那些手下，另一种则是幻想降，专门针对的是妖女蓝丝。
而幻想降的作用，就是会将人内心当中最为恐惧的那一面勾出来，在眼前形成幻觉，于是蓝丝不出预料的发了疯，利用术法魅惑了别墅里的枪手，开始大杀特杀。
有心算无心之下，死在蓝丝手里的人，甚至比赵善用钉降咒杀的人还多一些。
毕竟赌王这栋大别墅可比赵善刚买的要大多了，里面还有管家，厨师，花匠等仆人，结果全都变成了枪下亡魂。
“这么多优质的鬼魂，看来得发挥下老本行了。”
赵善走到一具尸体旁，手掌捏着一张符咒在其脑门上一贴一拽，里面的鬼魂就被拽了出来。
“跟着！”
赵善打了个响指，抬脚迈向下一具尸体。
于是这脑门上还贴着符的鬼魂，便一脸茫然的跟在了他身后，很快就在他后面排成了一排，阴气森森。
这些被他拘出来的鬼魂，都是跟随赌王多年的手下，自然都不是善茬，就算是变成鬼之后，也自有一股凶煞之气，假以时日的话，变成一群厉鬼也不是不可能。
但很显然他们是没那个机会了，对于赵善来说，这些鬼魂就相当于是优质的材料，不管是用来炼器，还是培养其他的鬼，又或者单纯剥离出凶煞之气，用来修炼法术，都是十分好用的。
这个过程，也就是邪修们俗称的炼魂。
末法时代，不仅人是修炼的材料，灵魂同样也是，当然这些鬼魂和自然形成的厉鬼是没法比的，赵善也是本着不浪费的原则，才将他们一一拘魂，收了起来。
楼下拘完之后，他便踏上了楼，一眼就看到角落里躺着两具女人的尸体，波涛汹涌，胸险无比。
这应该就是蓝丝身边的两个大胸护法了，可惜同样死得很惨。
这种货色赵善就懒得拘魂了，直接走到了蓝丝的尸体旁边，将这女人的灵魂抽了出来，然后失望的摇了摇头。
怎么说呢，虽然生前杀了不少人，但这女人死的也是稀里糊涂，身上根本没有多少怨气，连变成厉鬼的征兆都没有，反倒是楼梯上面，死去的赌王尸体旁，慢慢氤氲出黑气，浮现出一张鬼脸来。
唰！
看到赵善之后，这张鬼脸面露惊恐，立即朝着窗外飞去。
但紧接着小丽就追了上去，用黑发将其缠成了粽子，送到赵善面前，被他塞进了一块槐木灵牌当中。
至于惨死的降头师巴通就没什么好说的了，体内的精气连同灵魂一起，都被僵尸吞噬的干干净净，然后变成反哺给赵善的力量，可以说是榨干了所有的价值。
剩下的骸骨残渣，喂猪猪都不吃。
赵善进入房间扫荡了一圈，再次获得了一些降头师的材料，两把半成品的法器骨刀，还在床底下发现了一箱子钱，大概有一百万的样子。
应该是赌王这次请巴通出手的费用，结果现在人死了，钱也没了。
要不是被僵尸吞噬了其灵魂，赵善估计这家伙当场就得怨气冲天，化作厉鬼了。
紧接着，他又在别墅里搜刮了一圈，将一些值钱的东西拿走之后，才将从高豆豆家里拿到的，装着赌王乃猜犯罪证据的箱子打开，扔在最显眼的地方，里面的资料散落一地。
“毒贩火拼，全部惨死，听着是多么的顺耳！”
赵善摸了摸下巴，转身离开别墅。
这个时候，远方的天空才微微泛白，这满是血腥与杀戮的一夜，已然过去。

第70章 普通宝箱，法术推演，茅山飞头术！
呼！
哈！
一大早，赵善就听到花园里传来声响，起来一看，却是高豆豆正在练武。
不得不说，这常年锻炼的女生不管是身材还是柔韧性都极佳，一套连招打下来是行云流水，看得人赏心悦目。
而且赵善也清楚高豆豆的武术并不是花拳绣腿，而是真的能实战，起码对付三五个壮汉不在话下，尤其是那双笔直的大长腿，能把人踢的神志不清。
虽然早上温度不高，但是打完一套，高豆豆身上的衣服也已经被汗水浸湿，头发都粘在了额头上。
“善哥，我是不是吵醒你了？”
紧接着她回头一看，发现了赵善，连忙停了下来。
“没事，你继续就行。”
赵善昨晚本来就没睡，反正凭他现在的精力，一晚上不睡觉也不是什么问题。
“已经练完了，那我先进去换个衣服。”
高豆豆低头一看，自己的衣服被汗浸湿，完全贴在了身上，显露出优美的线条，顿时心中羞涩，快步朝房间走去。
“等下。”
路过赵善旁边的时候，却被她叫停住了。
“怎么了？”
她一脸疑惑。
“你看你，头发都乱了。”
赵善很自然的伸出手来，帮她把粘着的头发捋了下来，别在耳后，然后才点点头：“行了，去吧。”
高豆豆脸颊发烫，连忙逃也似的跑开了。
事实证明，调戏美女的确会让人心情更加的愉悦。
赵善沿着别墅走了一圈，熟悉地形的同时，也在观察着四周，在他这栋别墅不远处还有另外两栋，不过看起来都没人住，倒是少了许多嘈杂，显得幽静无比。
环境也很不错，赵善抬起头，在树上看到一只松鼠和他对视一眼，然后蹦蹦跳跳的蹿进了树冠当中。
等他再回到别墅的时候，高豆豆已经换好衣服，顺便还洗了个澡，并且还在桌上为他准备好了早餐。
由于赵善别墅里并没有招聘保姆，所以高豆豆觉得自己也不能白住在这，自告奋勇的担任起了洗衣做饭，打扫卫生的任务。
就是煎蛋，面包配牛奶的早餐比较西式，相较之下，赵善更喜欢吃豆浆油条，或者是吃包子喝粥。
“豆豆，你姐姐的事我处理的差不多了，你不用担心有人再来找你麻烦了。”
坐下来喝了一口牛奶，赵善开口道。
“真的，谢谢善哥！”
高豆豆顿时满脸都是惊喜。
她没想到赵善的效率能这么高，这么快就解决了高少少带来的麻烦。
“当然，为了保险起见，这段时间你还是得住在我这里，直到彻底安全为止。”
解决归解决，但赵善是不可能放她离开的。
“嗯。”
高豆豆点点头，对此没有任何异议。
【你已完成普通事件：赢钱专家！】
【你获得了一个普通宝箱！】
就在她点头的瞬间，赵善耳边也传来了系统的提示音，标志着这次事件已经结束。
赵善眼中浮现一抹喜色，站起了身来。
“我还有点事，你先吃着。”
赵善并没有上楼，而是直接来到了别墅附带的地下室，然后将门反锁，又将女鬼召唤出来警戒之后，才从系统空间中取出了宝箱。
一回生，二回熟。
这次赵善心态更为平和，观察的也更为仔细，发现普通宝箱和精英宝箱材质其实是一样的，只是四周雕刻的图案不同，这次是他杀死赌王，以及血洗别墅的过程。
值得一提的是，其中还有一面是朱祥奋和美丽洞房花烛的场景，一个如丧考妣，一个喜笑颜开，对比格外鲜明。
“白送一个老婆还有孩子，直接晋升人生赢家，就偷着乐吧你！”
赵善面带笑容，抬手打开了宝箱。
里面只有两样东西，一枚黑色的令牌，以及一个小册子。
“普通宝箱的奖励这么少的么？”
赵善眉头一挑。
这块令牌的出现是在意料之内，毕竟系统提示过了，首次开启不同品质的宝箱，必出令牌，相当于是保底了，但除了保底之外，竟然只有一样东西，这是让他有些没想到的。
“看看这次是什么推演的机会？”
收敛心神，赵善伸手触碰到令牌，后者立即化作流光，没入体内，在手背原本的印记上，又增添了一重。
【你获得了一次推演法术的机会！】
法术么？
赵善眯起眼睛，发现系统提供的推演机会，迄今为止他获得的三种，刚好对应了功法，法宝，法术这三类，其中功法无疑是最强的，法宝次之，法术则是最次。
看来虽然说是随机，但高品质的宝箱，开出高品质奖励的概率还是要更大，不过这也合理。
从普通宝箱开出法术推演，精英宝箱开出法宝推演来看，再往上的史诗宝箱才能开出功法推演来。
这么看来，系统新手奖励的含金量还在上升。
所以，特殊事件的宝箱又能开出什么？
赵善一边思索，同时拿起宝箱里那本小册子，捏起来很薄，大概就只有十来页的样子，上面用繁体写了五个大字：
《茅山飞头术》
这玩意，不是剧情当中三叔用来搞笑的法术么，这也能当做奖励？
赵善皱了皱眉，与飞头术看起来相似的，其实还有降头术中的飞头降，不过这门降头术是连带着内脏一起飞出去，并且速度极快，能够吸食动物人类的精血，比单纯飞个脑袋出去要靠谱多了。
但翻开一看之后，赵善才发现自己是有些小瞧了这门法术。
茅山飞头术，这门能将施术者的头颅飞出去的法术，并不是用来攻击，或者偷看女人洗澡的，而是一种保命的法术！
如果在身受重伤，濒临死亡，又或者是遭遇无可抵御的强敌之时，施法者可以选择抛弃躯体，将自己的头颅以及灵魂一起飞走，并且后续能存活六个小时。
这段时间内，不管是将自己变成鬼，还是夺舍重生，又或者是交代后事之类的都行，不至于突然暴毙。
甚至如果运气好，找回了自己的躯体，并且没有损坏的话，六个小时内把脑袋安回去还能接着活，这种法术，已经能算是茅山世家压箱底的秘法了，剧情里甚至连二叔都不会。
“好东西！”
赵善直接化身真香。
这门秘法，他可以不用，但是不可以不学，毕竟天有不测风云，谁知道哪天就用上了？
“接下来，就是推演法术了！”
收起飞头术，赵善并不打算将法术推演的机会也留着，而是打算直接使用，并且脑海中已经有了想法。
“对修炼者来说，最要紧的法术莫过于......”

第71章 密宗残篇，护法神，神驼密法！
要说起法术，赵善记忆中的着实不少。
按照不同的用途，可以大致分为三类，分别是攻，守，还有其他。
这三类法术的作用从字面意思上就很容易理解，每一类下面又有许多区别，比如说攻击性法术，有的是针对肉体，有的是针对灵魂，有的是要你的命，而有的则让你生不如死等等。
并且这些法术当中，有一些效果相近，但侧重点又有所不同，所以什么时候，什么情况用什么法术，也是一门学问。
当然，具体到某一个人的话，实际上平时施展的法术就是常用的那么一些，毕竟人的精力也是有限的，法术理论上都可以学，但想要精通并且施展出来，可就不是一朝一夕的事情了。
再加上末法时代的大背景，实际上许多修炼者最为精通的，反而是利用符咒来进行施法，无他，最简单且消耗最低。
其他大部分时候，法术都陷入一种比较尴尬的境地，那就是虽然威力强，效果显着，但消耗太大，导致性价比低，很少有人当做常规手段来使用。
但实际上，赵善脑海中就有一门，或者说半门密法，实际上是能够当做常规手段来使用的。
并且是最符合他要求的护身之法。
是的，在赵善看来，对一个修炼者来说最为要紧的法术，首推防御，也就是护身法。
就像是学武的时候，老师会告诉你要学会打人，得先学会挨打一样，所谓叠最厚的甲，挨最毒的打，对于修炼者来说，护身法的重要性就在于提供容错率。
你捅我一刀，我穿了甲没死，我捅你一剑，你直接就死了。
胜负就是这么简单。
“我也不要求推演的多厉害，将这半门密法给我完全推演出来就满足了。”
赵善心中暗道。
他这门密法的密，可是货真价实的，是他曾经在藏地游历的时候，遇见了一座荒废已久的密宗庙宇，在其中一间密室的墙壁上发现的，为此他还自学了藏文，梵文，就为了准确翻译。
只可惜由于战乱，这间密室也坍塌了小半，导致这门密法不全，让他深为遗憾。
毕竟众所周知，藏地密宗在如何以人作为材料来进行修炼这方面，不说是开发到了极致，也算是登峰造极了，例如大名鼎鼎的阿姐鼓，就是密宗的法器。
而赵善在这间庙宇中获得的密法，则是更为稀少和罕见的培养护法神的法术！
藏地密宗的护法神，不同于中原大陆，名义上称之为神，实际上绝大部分都是以降服各种妖魔鬼怪为主，然后将其炼化，最终变成自己的帮手，乃至于坐骑。
一尊护法神，足以成为一座密宗庙宇的底蕴，代代相传。
如果能成功培养出一尊护法神出来，那么内有护法神庇佑，外有僵尸保护，那安全感简直杠杠的。
“系统，推演这门密法！”
一念及此，赵善直接心头默念道。
嗡！
刹那间，他脑海中那半门密法忽然浮现出来，大放光明，字字珠玑，然后迅速变得模糊了起来，化作一片混沌。
源源不断的灵感，以及其他法术的感悟，就像是开了闸的大坝，不可抑制的汹涌而出，融入这片混沌当中，紧接着一个个发光的文字，重新蹦了出来。
每一个字，都似是深深铭刻在他的灵魂之上，最终形成了一门全新的密法！
【经过推演，你的无名密法残篇得到了蜕变！】
【你获得新的法术：神驼密法！】
这次推演的时间，比先前推演太阴化形法要少得多，很快赵善耳边便传来提示音。
紧接着，推演出的神驼密法在脑海中，如水般流淌而过，让他自然而然明悟了一切，修炼这门密法不会再有任何阻碍。
神，就是护法神，驼，意为驾驭，神驼密法的含义，其实就是镇压，掌控，驾驭护法神的意思。
“难怪我前世费了那么大功夫，依旧无法补全这门密法，原来根本就不是我的问题。”
而这个时候，赵善才总算是明白了其中奥秘。
密宗的重点，就在于一个密字，最为秘密的传承，根本不是写在书上或者墙壁上的，而是口口相传，甚至是只可意会不可言传，而他获得这门密法也是如此，不但缺了最关键的内容，并且只能有一个人修炼。
一旦有人修炼成功，其他人就算得到秘法，也根本无济于事。
很明显，他在藏地遇到的那座庙宇虽然荒废已久，但还有传承在世上，所以他前世无论如何，都无法补全。
也就是系统的伟力，竟然强行将这半门密法推演成功，并且给赵善的感觉，比原本的密法还要更胜一筹。
要知道密宗的护法神，虽说被降服，但实际上仍保留一定的自主权，一些实力强的传承者能够驾驭，但弱一些的则只能顶礼膜拜，真的如神一般供奉，才能让其出手。
久而久之，主从颠倒的情况也经常发生。
而神驼密法则是从一开始，就抹除了护法神的自我意识，取而代之的是一种极为复杂的判定处理机制，这次推演的大头就是这部分，是整个密法中“密”之所在。
这种处理机制，可以将其简单理解为一种智能AI，能完美执行赵善的命令，却又不会诞生自我意识。
显然，系统深谙赵善的需求，不管是功法还是法术，都将掌控放在了第一位。
“这样一来，就不用担心护法神强大之后，有脱离掌控或者反噬的风险，但该从哪找到炼制护法神的主要材料呢？”
对于这门神驼密法，赵善很满意，不过新的问题也随之出现。
一尊强大的护法神，自然不可能是随便抓一个厉鬼就能炼制出来，而是需要一些极为特殊，或者是强大的存在，不管是妖魔鬼怪，这种都属于可遇不可求。
但好歹这是电影世界，这样的存在说多不多，说少也不少，就看赵善有没有运气遇到了。
如果是前世的话，一个普通的鬼都会引得各方争抢的大背景下，那才是真的脑壳疼。
“主人！”
就在这时，外面巡逻的小丽忽然飞了进来，低声说道：
“门外来了两个差佬，好像是冲着主人来的！”

第72章 中元将近，只要钱给够，我也能是歌神啊！
“孟超，你确定对方是住在这的？”
与此同时，在别墅外面，一个相貌酷似歌神的青年，正透过铁门好奇的张望着里面，询问着搭档。
“资料上给的地址就是这里，你问我我问谁？”
孟超虽然年龄也不大，但是面相看着格外老成，闻言翻了个白眼：“还有，要不是你金麦基得罪了上头，我们怎么会被派到这里来，做询问登记这种小事？”
“我可是听说昨晚发生了一件大案，整个警局的人都去了，就我们俩被发配到这里，真是衰到家了！”
孟超忍不住叹了口气。
“别叹气了，人出来了！”
就在这时，金麦基拍了拍他的肩膀，紧接着两人便看到从别墅里面，走出了一对男女，男俊女靓，顿时对视一眼，都感觉心里有些酸溜溜的。
丢，这个世界也太不公平了。
看看人家有颜有钱，旁边还有美女相伴，而他们两人呢，混到现在还是单身狗一枚，这人与人之间的差距也太大了吧！
“赵善先生是吧，这里有一起案件，需要你进行协助调查。”
腹诽归腹诽，两人还是拿出了差佬的态度，公事公办的说道。
“没问题，先进来说吧！”
赵善目光扫过两人，嘴角浮现一抹笑意，打开了外面的铁门。
金麦基和孟超也没拒绝，跟着走进了别墅，来到客厅坐下，高豆豆很自觉的就去烧水泡茶，像是家里的女主人一样。
“不知道什么案件需要我配合？我虽然刚从大陆过来，但向来是良好市民，从不做违法犯罪的事情。”
赵善面不改色，脸不红心不跳的说道。
“这点我们很清楚，赵生不用担心，只是例行询问而已。”
孟超连忙回答道。
在港岛做差佬，你可以得罪同事，得罪上司，甚至得罪社团帮派分子，但最好不要得罪有钱人。
没办法，有钱就是大晒。
这个时候高豆豆端着茶水走了过来，赵善拿起茶杯，吹了吹道：“行，那你们问吧。”
“请问赵生，你前两天是否去过这个地点的地下赌场，并且进行了赌钱？”
金麦基早有准备，从怀里将资料拿了出来，开口询问道。
赵善看了眼被烧成漆黑一片的地下赌场，装作略微辨别了一下，才点点头：“去过。”
他也没将赌场里的人全部杀光，那么多的赌徒见过他，并且印象深刻，完全没有撒谎的必要，况且他也不觉得这两个差佬是发现了什么，来暗中调查的。
果然，两人也就是对赌场发生的事情，例行询问了一遍之后，便准备起身告辞了。
毕竟那么多的目击者都能证明，是赌场自己人内讧，和眼前这个有钱人没有半点关系。
“赵生，多谢配合。”
两人刚准备离开，忽然就被叫住了。
“等下，我看这位警官像是唱歌很厉害的样子，我下个星期会举办乔迁宴会，要不警官来唱上几首，报酬保证丰厚！”
赵善看着金麦基，露出一个意味莫明的笑容。
“抱歉，我是警察。”
金麦基直接都无语了，摇头拒绝道。
然后两人快步离开了别墅，走出铁门之后，金麦基才忍不住吐槽道：“这些有钱人的癖好真是奇怪，竟然让我去唱歌，拜托，我是差佬又不是歌神，真是痴线！”
“那家伙痴线不假，但我觉得你也是个痴线！”
谁知孟超却恨铁不成钢的看着他：“你有没搞错，人家是住大别墅，身边还有美女陪的诶，一看就是大水喉，你去随便唱上几首，说不定给的钱比你几个月工资加起来还多，真是活该你受穷，财神到家都被赶出去了！”
“嘶，你怎么不早说？”
他这么一说，金麦基也立马反应过来，自己好像真的错过了一个发财的良机。
“你说我要是现在回去，还有没有机会？”
看着身后徐徐关上的铁门，金麦基脸上写满了追悔莫及：“只要钱给够，我也可以是歌神的啊！”
......
“善哥，你怎么知道那个差佬唱歌好听的？”
两人走后，高豆豆凑了过来，好奇的询问道。
“我会相面，那差佬一看就是唱歌的料，有歌神之姿！”
赵善一本正经的胡说八道。
“哦，那是有点可惜。”
高豆豆对赵善的话，现在是深信不疑，还真有些惋惜。
“对了，中元节是在下个月是吧？”
赵善开口问道。
“是啊！”
高豆豆点了点头。
赵善穿越过来的时间是五月八号，现在则是六月出头，已经过去了将近一个月，也是看到了这两人之后，赵善才突然想起来，下个月就是中元节，也叫盂兰盆节，当然更鼎鼎大名的称呼，则是鬼节。
放在现实世界赵善并不太在意，但现如今他身处电影世界，那就很值得重视了。
毕竟许多恐怖片里，中元节都是一个特殊的时间点，会引得诸多妖魔鬼怪出动，而考虑到他如今都经历了不止一部电影的剧情，真到了中元节那天，很有可能是真正意义上的百鬼夜行，群魔乱舞！
这对于赵善来说，既是机遇也是挑战。
“既然现在都已经发现了，那就不必等到中元节再去触发，完全可以提前处理掉这次的事件！”
赵善暗自想道。
刚刚来的两个差佬，孟超和金麦基实际上是一部经典鬼片，猛鬼差馆里面的主角，赵善其实看到两人之后，脑海中就已经将这部电影的剧情过了一遍。
剧情并不复杂，就是两人所在的警局建立在东瀛人曾经的军营之上，东瀛战败之后许多小鬼子选择了自杀，阴魂不散变成了厉鬼，到了中元节猛鬼出关，一番人鬼大战后正义成功战胜邪恶的故事。
从实力上看，即便是里面的大反派三宅一生大佐，也对赵善构不成什么威胁，不过让他感兴趣的是，这个鬼子大佐似乎并不是传统的厉鬼，而更像是来自西方的吸血鬼，这倒是个稀罕玩意。
“嗯？！”
就在这时，他忽然心有所感，眯起眼睛，朝着某处望了过去。
他先前降服猛鬼一家人后，留在鬼宅里的布置，被人给触动了！

第73章 让子弹飞，鬼吃鬼与剥鬼皮！
“过去了快半个月，才有人去处理么？”
赵善思索道。
这个速度不算快，但也不算慢，他留下的后手布置，普通人是发现不了的，也不会对进出的普通人起到作用，只有对于妖魔鬼怪等存在，或者修炼者才会生效。
而且主要也不是为了攻击，而是暗中在触发者的身上，留下一个印记。
这个印记会在十天左右消散，但在这段时间，只要在一定范围内，赵善都能锁定目标的位置，从而找到对方。
这样的小手段，对于一些修炼者来说很容易就能破解，也是一种变相的甄别手段。
要是对方很快就解除了那个印记，就说明对方或者其背后，起码站着一个能称得上法师的修炼者，要是没能破解的话，就说明并非是修炼者，而大概率是妖魔鬼怪，邪神之流的存在。
通过鬼宅里放着的神像，赵善能确定的一点，就是对方背后，肯定有一尊实力不弱的邪神存在，至于还有没有其他的，就很难说了。
反正就赵善的经验来看，一旦信仰了邪神，那么很容易就会和一些怨鬼，邪灵等玩意搅和在一起。
“不急，让子弹先飞一会儿。”
赵善并没有打算第一时间去探查情况，而是决定先等个几天再说。
现在比较重要的，反而是先将出现在他面前的事件处理了再说，虽然大概率又是一个普通宝箱，但参考茅山飞头术的话，其实奖励也算是不错了。
“善哥，我先出门了，晚上我买点菜，回来给你做饭！”
很快，高豆豆就站在门口和赵善挥手告别。
虽说金屋藏娇，但赵善并不喜欢将自己的女人就禁锢在一个地方，那样和摆在柜子里的娃娃也没什么区别，看着就没意思。
所以在解决掉赌王之后，高豆豆继续去武馆赵善也没拦着，毕竟这样一个精力充沛的青春美少女，要是一直让她待在别墅里的话，那反而是一种折磨。
反正在高豆豆身上，时刻都携带着高少少的灵牌，回来她的一举一动赵善都能得知，问题不大。
“喵喵！”
紧接着，这段时间几乎被赵善遗忘的黑米才喵喵叫的跑了过来，跳到了他的怀里。
经过近一个月的养伤，它的腿已经好的差不多了，现在在赵善怀里不停的打着滚，用自己毛绒绒的脑袋蹭着他的手，很想让他来撸撸自己。
“过了一个月，倒是胖了不少。”
赵善抱起它撸了一会，然后拿出一颗小球，随手扔了出去。
“行，你们去玩吧！”
小球弹弹跳跳的落在了角落里，忽然间像是被人拨动了一下，直接飞到了另一边，黑米瞬间来了兴趣，追着小球就蹿了出去。
于是别墅里就出现了诡异的场景，一颗小球在不停的凭空移动，一只黑猫则是紧追不舍。
当然，在赵善眼里，这不过是两个小鬼在和黑米玩游戏而已，毕竟他这别墅里人气不足，黑米也只能和鬼玩了。
紧接着，他才开始思考关于猛鬼差馆的剧情。
有一说一，不管是剧情里出现的那些变成鬼的鬼子兵，还是其首领鬼子大佐，赵善都不觉得是威胁，反而是剧情发生的地点是在警局，这就有些麻烦了。
一般来说，警局这样的地方闹鬼，其实还是很罕见的。
俗话说得好，鬼怕恶人，像是屠夫，刽子手，警察，军人这样身上凶煞之气很重的人，其实鬼是很不愿意接近的，毕竟鬼也是人变的，也会欺软怕硬。
而且大部分人活着的时候，对于警局这样的地方就有种畏惧心理，变成鬼之后也会本能的不想接近。
所以剧情里面，那群穷凶极恶的鬼子兵死了三十年，依旧被头顶上的警局镇压的无法动弹，最后是好不容易找了个机会，才将鬼子大佐给送了出来，还得连哄带骗才行。
如果不等剧情自然开始，而是提前介入的话，那么赵善势必是要去警局走上一遭的。
“麻烦，但也不是没有办法。”
赵善闭着眼睛，手指在桌边敲了两下，脑海中便已经有了主意。
紧接着，他从兜里掏出了一块槐木灵牌，伸出手指一弹。
唰！
一个鬼影便出现在他的面前。
“法师，饶命啊法师！”
这鬼影一出来，立马对着赵善磕头求饶，正是昨晚刚变成厉鬼，便被收了的赌王乃猜。
“放心，只是让你帮我一个忙而已。”
赵善脸上露出了笑容，态度很是温和。
“法师您说，我一定去做！”
赌王连忙说道。
“你实力还是太弱了，先吞几个鬼增强一下吧！”
赵善没说让他做什么，而是手一抬，一排脑门上贴着符咒的鬼魂就出现在旁边，这些都是赌王原本的手下，他顿时表情一僵。
但看了眼赵善后，还是一咬牙朝着一个鬼魂扑了上去，嘴突然变的比脑袋还大，三两下就把那鬼魂啃掉了半个身子，后者被符咒镇压，根本动弹不得，只能任凭吞噬。
嗝！
吞掉一个鬼，赌王张嘴打了个嗝，身体凝实了许多。
“继续。”
赵善依旧面带笑容，但落在赌王眼里却狠狠打了个冷颤，根本不敢违抗，只得扑向下一个鬼魂。
很快，赌王的躯体就以一种吹气般的姿态，不正常的臃肿了起来，脸色也变得格外痛苦，表情时而怨毒，时而愠怒，体内更是时不时伸出一两只鬼手，脑袋什么的。
鬼吃鬼，也是一种鬼增强自己实力的方式，但这种方法后遗症很多，就算是鬼王也不敢肆无忌惮吞吃其他的鬼。
但不可否认的是，这种方法能在极短时间内增强鬼的实力，赌王被逼着吞吃五个鬼魂之后，在赵善的阴阳眼中鬼气就已经蔓延到了整个别墅，堪称突飞猛进。
“死吧！！”
然后不出所料，赌王当场反水，瞬间转身朝赵善扑了过来。
唰！
但还在半空中，就被一张黑色大网当头罩下，缠的严严实实落在了地上，疯狂扭动着。
天罗网！
从钟眉那得到的，专门针对鬼的法器。
“你看，又急！”
赵善不慌不忙的站起身来，先在赌王身上贴了好几张符，然后才将天罗网收了起来，掏出了两把手掌长的骨刀。
这是从巴通那里获得的半成品法器，但已经能够伤害到鬼了，正好用在这里。
“别怕，我也不是想要你的命，只是要剥掉你一层鬼皮而已。”
看着惊恐无比的赌王，赵善如是安慰道。

第74章 画鬼皮，骗人也骗鬼！
呼！
别墅的院子里，几颗果子被风吹落，砸在了地上。
叽叽。
一只大尾巴蓬松的松鼠灵活的从树上蹿了下来，跳到院子里将这几颗果子抓起，塞进了自己的腮帮子，然后小脑袋抬了起来，黑豆似的眼睛左顾右盼，眨巴眨巴。
“啊啊啊！”
隐约间，它似是听到有模糊不清的惨叫声，从风中传出。
唰！
于是吓得尾巴一缩，连忙腮帮子鼓鼓的重新爬上了树。
“抱歉，这门手艺有些日子没施展了，可能是生疏了些，再忍忍就好。”
别墅里，被符咒镇压在原地，一动也不能动的赌王，眼睁睁看着赵善用那把骨刀，将自己身上的皮一寸寸的剥了下来，发出的凄厉惨叫，简直鬼听了都在打颤。
没看着本来关系不太好的小丽和三头女鬼，现在都抱在一起，缩在角落里发抖么？
不过赌王显然不能忍，依旧在惨叫，于是赵善又拿起一张符，贴在了他的嘴上。
这下世界顿时就安静了下来。
没了这些杂音的干扰，赵善总算是能专心致志的剥下鬼皮，这可是一门真正的手艺活，前世他施展的次数也不多，毕竟没那么多的材料来给他练手。
所幸他在这方面天赋向来惊人，虽然磕磕碰碰，但最终还是成功的剥下了一层完整的鬼皮。
而被硬生生剥下了一层皮的赌王，此时却已经连形体都无法维持，变成了一团模糊的黑气，里面一张鬼脸沉浮，看着好不凄惨。
“唉，你这样活着也是生不如死，我来帮你解脱吧！”
赵善心善，看不得这种惨状，于是抬手将这团黑气捏成一团，然后扔给僵尸，后者往嘴里一塞，嚼吧两下之后，赌王便彻底解脱了。
当然，赌王虽然死的很彻底，但他的鬼皮还在赵善手里，栩栩如生，也能称得上一句音容宛在了。
“没有法力就是麻烦，次次都得放血。”
赵善拿出小刀，割开手掌，放出了小半碗血，然后又拿出朱砂，墨水等，混合在了血液当中。
这些都属于修炼者常备的材料，他一早就准备了许多，总有派上用场的时候。
“过来！”
紧接着，他拿起一支毛笔，朝着小丽招了招手。
小丽顿时身子一颤，她可是眼睁睁看着赌王是如何连渣都不剩，只剩下一张皮的，但也不敢拒绝，连忙飘了过来。
“放心，只要你乖乖听话，什么事都没有。”
赵善伸手在小丽脸颊上摸了摸，开口道。
小丽对他算是比较忠诚了，但鬼性无常，所以这种杀鸡儆猴的威慑，时不时还得来上一次。
小丽乖巧的点头，赵善则拿出骨刀，割下了她一部分头发，然后将手中毛笔的毛扯下，将这些头发塞了进去，做成了一支人发毛笔。
哗啦！
然后他才将赌王身上剥下的鬼皮，平铺在了地上，将毛笔往血碗里一蘸，吸满鲜血拿了出来，开始在鬼皮上涂画起来。
如果不尽快处理的话，鬼皮在剥下来的两个小时内，就会彻底消散，所以他必须要抓紧时间，来进行画鬼皮。
世人皆知，聊斋当中有画皮这一篇，讲的是鬼通过披着自己画着的人皮，来蒙骗他人的故事，而在诸多邪道秘法中，也有与之类似的一种，便是画鬼皮。
这门秘法需要先活生生剥下一个厉鬼的皮，然后根据自己的需要，将鬼皮画成不同的身份，不管是男女老幼皆可，不但能骗过人，甚至能骗过鬼！
披上这层鬼皮，在人的眼里他是人，在鬼的眼里他也是鬼。
这可比化妆术要恐怖多了，连性别和体型都可以改变，堪称是改头换面。
当然这种邪道秘法效果惊人的同时，后遗症同样很严重，要是普通人的话，披上鬼皮只要超过三十分钟，就会阴气入体，直接暴毙，如果是修炼者能撑的更久，但也不能超过六个小时。
一旦过了六个小时，那么鬼皮就会和自己的皮粘在一起，最终变得不人不鬼。
唰唰唰！
随着他的涂画，碗里的鲜血迅速减少，而鬼皮的面容也发生了翻天覆地的变化，赫然与刚刚拜访过的差佬两人组中，金麦基的面容一模一样，宛如一个模子里印出来的，这是给人看的。
画好这一面后，赵善手一翻，将鬼皮摊开，开始在里面画了起来，这一次的面容就是青面獠牙，凶神恶煞，一眼就能给人以恶鬼的印象，这就是给鬼看的。
两面都画好之后，赵善又补充了一些细节，才将鬼皮收了起来，静待天黑。
......
“含天地之醇和兮，吸日月之休光！”
夜晚，在照例吞噬月华，反哺给太阴之胎之后，赵善从阳台上站了起来。
客观来说，他现在并不算是真正在修炼，而只能算是在打磨自己的精气，只有等到凝聚出法力，成为大法师之后，才能利用法力融汇，中和诸如鬼气，阴气，煞气之类的力量，来进行修炼。
没有法力，用精气来融汇这些力量，那就等于是在污染自己的根本，得不偿失。
而毫无疑问，将精气凝聚成法力的这一步，是最为难熬的，末法时代尤其如此，百分之九十九能称得上修炼者的存在，都倒在了这个过程中。
成功者寥寥无几。
但更令人绝望的，却是凝练出法力只是一个新的开始，换成大境界的话，也刚好就是炼精的顶端，下一步才是化气，其后更有数个大境界，道途实在是太过漫长了。
在这方面赵善觉得自己无疑是幸运的，不管系统从何而来，有何目的，但毫无疑问都让他有了更高的上限，能见识到更高境界之上的风景。
朝闻道，夕可死矣！
“走吧！”
赵善斩断思绪，将画好的鬼皮往自己身上一披，瞬间就从面容到体型，再到身高发型，乃至于气息都变成了另外一人。
然后再将鬼皮一翻，立即身形暴涨到两米左右，青面獠牙，鬼气森森，从阳台上一跃而下。
却不是直接落地，而是像鬼一样，轻荡荡的飘了出去，身后的僵尸和女鬼连忙跟上，共同消失在夜色中。

第75章 夜入警局，风水大阵，鬼脚踹门！
警局。
这里本来地势就比较偏，到了晚上更是行人车辆都很少，正值夜深人静的时刻，除了几个值班的差佬以外，整个警局显得空空荡荡，格外的安静。
本来也不是没有大案子，就像是白天发生在赌王别墅里的惨案，不过就是由于案子太大，死的人太多，因此被上面的人接手，于是警局又恢复了原本的样子。
这个时候，金麦基还在家里呼呼大睡，所以赵善顶着他的脸走进警局的时候，值班的女警还很疑惑。
“金麦基，这么晚你来干什么？”
这个女警的名字也叫美丽，但和武馆的那名女学员不同，这个女警长的容貌俏丽，身材也很不错。
“扑街啊，我怎么知道上头发了什么疯，这么晚要我过来拿文件，明天拿不行吗？”
“金麦基”脸上写满了不情愿，很自然的走进了警局里面。
“我就说嘛，你得罪了阿信警司，他肯定会给你穿小鞋的，进去吧！”
美丽帮忙打开门，没有半点怀疑。
毕竟警局里的人都知道，金麦基和孟超两个时不时闯祸，堪称两个活宝，经常被阿信警司针对，大晚上叫来取文件也不是什么稀奇的事情。
“行，明天晚上一起去吃饭啊，美丽！”
“金麦基”却没第一时间走，反而靠在柜台上，对着美丽笑着说道。
“好啊！”
美丽一口便答应了下来。
“吃完饭，再去看个电影呢？”
“金麦基”笑嘻嘻的继续说道。
“要不看完电影，再去酒店坐坐？”
美丽瞪了他一眼：“你想得美，快滚啦，我还要值班的诶！”
“等会见！”
“金麦基”这才摆摆手，走进了警局里面，美丽重新坐了下来，开始值班，却没有发现在她面前的柜台前，贴着数张符咒，隐隐蔓延出黑气，逐渐消弭在空气中。
顶着金麦基的脸，赵善在警局里畅通无阻，大概逛了一圈之后，眉头微微皱了起来。
“这座警局对于鬼的压制力，比我想象中的还要更加强大，显然不正常。”
他从怀里掏出一块槐木灵牌，唤出一个被拘的鬼魂来，其身形才刚刚浮现，竟然就开始逐渐淡化，脸上也露出了痛苦的神色。
就算警局凶煞之气旺盛，但也不至于如此夸张才对。
赵善抬起头，仔细观察着警局的结构和布置，然后一点点的在脑海中勾勒出完整的模样，脚下也并不停，将整个警局又逛了一遍，最终停在了二楼的厕所里。
“去！”
他甩出一张符咒，半空中化作一道阴煞之气，由于没有目标，于是像蛇一样逡巡着。
嗖！
忽然间，从头顶的天花板上传来莫名的吸力，将这道阴煞之气猛地吸了进去，紧接着其中一个厕所当中，传出了诡异的抽水声。
“竟然将整个警局的阴煞之气，通过厕所给排了出去，有创意！”
赵善眼睛一亮。
倒不是因为这个与时俱进的创意，而是他已经看了出来，这座警局并不简单，建造的时候肯定有高人指点过，通过改变结构和布置，在警局当中形成了一个阵法。
这个阵法的作用也很简单，就是镇压，并且汲取警局内部的各种阴煞之气，然后将其排到外面，可以理解为一个源源不断，在对外放水的水龙头。
“厉害，难怪这警局下面的小鬼子死了这么久，也依旧无法作怪，原来是头顶上有这么一座警局化作大阵压着！”
要知道死在这里的鬼子兵，生前本就残忍嗜杀，而且大多还都是剖腹自杀，死后可谓是怨气冲天，并且还是最为难缠的军魂，按照正常情况来发展的话，肯定会成为一大祸害。
但港岛官方显然也有高人指点，将一座警局建在了这里，一方面是镇压，另一方面也是通过大阵，日积月累的消磨这些厉鬼的煞气，硬是用这种小刀割肉的方式，将这些鬼子兵的军魂搞得凄惨无比。
从电影的剧情来看，除了那个鬼子大佐以外，其他鬼子兵变成的厉鬼，根本就没剩下几个，完全就只有大猫小猫两三只的样子。
但这里过去可是一座军营，鬼子兵数量绝对不会少，之所以只剩那么点，完全就是几十年下来，被这警局里的大阵给消磨的差不多了，最后连蒙带骗，才将鬼子大佐成功送了出去。
但就算这样，也只有鬼子大佐出去了，这些鬼子兵变成的厉鬼没能逃出去，而鬼子大佐被消灭之后，这些厉鬼就只能等死了。
“没想到，竟然还能有这样的意外之喜！”
赵善舔了舔嘴唇。
他对于阵法，风水什么的，其实没什么研究，能找到这二楼的厕所已经算是超常发挥了，但他却很清楚一点，那就是任何阵法，必然都有一个阵眼，作为整座阵法的核心。
而阵眼的作用，一是镇压，二就是要为整个阵法提供运行的能量，否则阵法就只是一个空架子，中看不中用。
眼下这座警局，已经镇压了下面这群厉鬼几十年，那么阵眼中用以镇压的东西必然不凡，既能镇压群鬼，又能提供能量，绝对是个宝贝！
一定要搞到手！
既然看出了这其中隐秘，那么赵善自然不可能放弃。
但是警局这么大，他对阵法也没什么研究，就算知道有阵眼，也找不到具体的位置，更不知道是什么东西。
“不过，倒也不是没有办法。”
赵善很快来到了警局当中，暂时关押犯人的地方，通过电影剧情推测，这里应该是阵法最为薄弱的地方，所以中元节的时候，那些厉鬼才能现身出来，蛊惑普通人。
而他一连在墙壁上贴了近十张符咒，暂时让这地方的阴煞之气大增，头顶的灯光也随之忽明忽暗了起来。
很快，赵善便通过阴阳眼，看到在墙壁上，浮现出一扇若有若无的门来。
叩叩叩！
赵善快步走了过去，先是很有礼貌的敲了敲门：
“斯米马赛，达咧卡姨妈森卡？”
里面却半天都没有反应，一片沉寂。
嘭！
赵善顿时脸一沉，将身上的鬼皮一翻，化作青面獠牙的厉鬼模样，一脚踹在了门上。
“草，开门！”

第76章 鬼话连篇，老欧洲驱魔的铁拳！
咚！
房门应声而开，一个打扮的像是酒保模样的老鬼，正呆呆的站在门口，下一秒就被一巴掌呼在脸上，扇飞了出去。
“妈的，畜生果然听不懂人话！”
赵善趾高气扬的从门口走了进去，耳边同时传来系统提示:
【你已触发普通事件:猛鬼差馆！】
抬起头，映入眼帘的是一个俱乐部模样的大厅，但一片荒废，看着破破烂烂，眼见他闯进来，一个穿着鬼子军装的厉鬼立即站起身来：“你的，什么的干活？”
好好好，这个味对了！
赵善咧嘴一笑，背后立即浮现出小丽和三头女鬼的身影，鬼气森森。
虽然这两个女鬼诞生的时间较短，但在赵善的手下，已经杀了不少人，实力提升很快，而她们面前的这些厉鬼，则是被警局里的大阵压制了几十年，因此气势上还隐隐占据了上风。
“八嘎！”
不过那个穿着鬼子军装的厉鬼显然也不是好脾气，一对三竟然没有丝毫畏惧，满是凶煞之气的冲了过来。
这就是军魂的难缠之处了。
一般的鬼和人一样，也喜欢欺软怕硬，打不过也会跑路，但是军魂则不然，这些士兵死后化作的厉鬼，通常战斗欲望强，并且意志坚定，在人类的时候就敢和你玩命，变成鬼更是不死不休。
而死在这里的鬼子兵，生前本来就被各种洗脑，又是剖腹自杀，死后自然更是一根筋，脑海中大部分就只剩下了杀杀杀。
赵善暗中扣了一张符咒，正准备给这家伙来个狠的，忽然斜地里蹿出了几个鬼影，将那冲上来的军装鬼子用力抱住，却是四个西装革履的老鬼。
“太君，上不得啊！”
“有话好好说，不要冲动啊！”
“对对对，咱们做鬼的，也要以和为贵啊！”
“......”
这四个老鬼连连劝说，才好不容易将那小鬼子给安抚下来，重新坐了下去。
“不知这位大鬼阁下从何而来，有何贵干？”
紧接着，其中一个穿着白色西装，脸也像纸一样白的老鬼一路小跑了过来，看着赵善魁梧的鬼体，狰狞的面容，下意识的躬起身子，满是谄媚的问道。
这一下，赵善便明白这几个老鬼的成色了。
要知道当初死在这里的，可不仅仅有那些鬼子兵，还有一些是死心塌地给他们当狗的汉奸，显然就算是变成了鬼，他们也在伺候着自己的主子。
“我听说这里有个宝贝，你们知道在哪吗？”
赵善根本没绕弯子，开门见山的问道。
这些厉鬼在警局下面被镇压了几十年，对这里的了解绝对比赵善要清楚，肯定知道这个大阵的作用，以及阵眼所在之地。
“宝贝，什么宝贝？”
白脸老鬼和后面走上来的一个方脸老鬼对视一眼，交换了个眼色后，装作一脸茫然的说道。
“不知道是吧，那我们走！”
但赵善如今扮演的就是一个莽夫鬼，一听这话立即召唤两个女鬼，就要从踹开的门离开。
“等，等一下，有宝贝，真的有！”
白脸鬼一看顿时神色一慌，也顾不得其他，连忙冲上来就想要抱住赵善的腿。
啪！
然而还没靠近赵善，就被小丽用头发纠缠成鞭子，直接抽了出去。
“放肆，我的主人也是你能碰的？”
她冷冷说道。
妈的，你这个贱人，不对，贱鬼，等老子脱了困，你给我等着！
白脸鬼从地上爬了起来，西装都破了，心里恨恨咬牙，表面上却还露出笑容，点头哈腰：“对对对，是我的不对，还请大鬼阁下见谅！”
他本来觉得这大鬼有求于他们，想要趁机拿捏一下，但没想到对方完全就是莽夫，说来就来，说走就走。
不过也好，这样没脑子的鬼正好拿来利用。
想到这里，白脸鬼脸上笑容愈发谄媚，腰几乎都弓成了九十度，招呼着赵善：“大鬼阁下，你来这算是找对地方了，只有我们才知道这警局的宝贝藏在哪，来，咱们先喝点酒，慢慢聊！”
一边说着，一边对周边的其它鬼使眼色。
于是破破烂烂的俱乐部忽然间变了个模样，灯红酒绿，人来人往，仿佛几十年前的场景重现。
被赵善开门扇飞出去的酒保老鬼，半边脸肿成了猪头，从柜台下倒了杯酒交给白脸鬼，满脸讨好的递了过来。
赵善自然不可能喝这种来历不明的玩意，接过来直接泼到白脸鬼脸上，冷哼一声：“老子没时间和你们搞这些，赶紧带我去找宝贝，不然把你们都杀了！”
这白脸鬼不愧是当汉奸的好狗，伸手将酒水一抹，脸上竟然还能带着笑。
“那好，大鬼阁下，这边请！”
他领着赵善来到了旁边的一个小房间，里面的桌子上，竟然摆着一个警局的微缩沙盘，一目了然。
“大鬼阁下，你要找的宝贝，就在楼上的这个房间里，这里是警局局长的办公室，墙上挂着一幅画，在那幅画的背后，就藏着那件宝贝！”
白脸鬼先是开口说道，然后话锋一转：“但是这里对于我们鬼来说，也是最危险的地方，一旦进去立马就会魂飞魄散，就算是附身到人身上也是一样。”
这几十年的时间，这群鬼的确将警局的阵法研究透了，但就算知道阵眼在哪他们也没柰何，根本靠近不了。
“不过也不是没有办法，只要大鬼阁下出去之后打开这个盒子，这里的阵法就能短暂失效，到时候阁下轻松就能进入那个房间，取走宝贝！”
白脸鬼拍了拍手，立即有鬼捧了个黑色的盒子过来。
“好！”
赵善微微点头，示意小丽接过黑盒子，然后他和白脸鬼的脸上，同时露出了笑容。
也不枉他为自己塑造出这个莽夫鬼的人设，这白脸鬼真就以为他没脑子，直接就把这装着鬼子大佐，三宅一生脑袋的盒子交给了他，想要让他带出去，将其释放出来。
对于普通人或者鬼来说，这可能很危险，但对于赵善来说，却完全是自投罗网！
优秀的猎手，往往以猎物的形式出现。
“事不宜迟，那这就开始吧！”
紧接着，在这些鬼期待的眼神中，赵善带着盒子从俱乐部的大门走了出来，重新回到警局，快速扯掉贴在墙壁上的符咒，紧接着鬼皮一翻，重新变回了金麦基的模样。
“打开盒子！”
然后他才对着小丽命令道。
小丽直接抬手打开了盒子，只听得一声如野兽的咆哮，一颗头颅猛地从盒中飞出，张口欲咬。
啪！
然而下一秒，一张符咒直接贴在了他的脑门上，将这颗头颅重新镇回了盒子。
吼！
但符咒虽有用，但作用却不大，这颗头颅用力晃动着，试图将其挣脱，但这个时候，早有准备的赵善，一个箭步冲了上去，掏出了一本圣经砸在了头颅的脸上。
哗啦！
然后一瓶圣水洒下，最后他拿出一把十字架，直接塞到了头颅的嘴里。
赵善这一刻化身神父，犹如圣光笼罩，脸上写满了正义与神圣。
这些小鬼子不是老想着脱亚入欧吗，正好让其尝一尝这老欧洲祖传的驱魔铁拳！
“以圣父圣灵圣子之名，吔屎啦你，扑街！”

第77章 这位大佐阁下，你也不想被冚家铲吧？
众所周知，东南亚这地方就是个大杂烩。
来自天南海北的人种，宗教在这里都有一席之地，所以想要在这地方混得开，就必须要做到身段灵活，充分尊重当地的各种风俗习惯，否则很有可能被打黑枪。
这可不是说说玩的，在东南亚一些国家，你可以跟当地人吐槽他们的政府，甚至在军阀的统治下鄙夷军阀，当地人说不定还会和你一起吐槽，但你要是敢吐槽宗教的话，门口也许很快就会有不明身份的人员在游荡。
当然，这里指的只是一部分区域，并不代表完全。
所以赵善早就练就了一身入乡随俗的好本领，在信仰天主的地方，他可以是德高望重，帮人驱魔的神父，在比较原始野蛮的地方，他也可以是神秘兮兮的巫师，华人比较多的地方是道士，信佛的地方则是僧侣。
主打的就是一个因地制宜，讲究的就是一个变通。
本着干一行爱一行的原则，他每次给自己不同身份的同时，还会专门去研究一下，确保不怎么会露馅，其中神父就是用的比较多的马甲之一。
而就赵善的观察和了解来看，神父其实准确来说并不能算是修炼者，因为他们身上，其实没有半点的超凡力量可言。
但是他们用以驱魔的一些东西，比如说圣经，圣水，十字架，一些圣器等等，又的确具备一些特殊的力量，能够驱逐异类力量，对于一些西方体系下的妖魔鬼怪，效果拔群。
赵善研究了一段时间后，发现这些特殊的力量很有可能并不是来自所谓的主，而是来自其他人的信念。
就像是神灵能够通过汲取普通人的香火，来壮大自己一样，神父虽然没办法汲取信仰的力量，但是能够为其他东西加持这些力量，从而间接使用。
不过就和末法时代的修炼者一样，真正能做到这一点的神父也是少之又少。
但有的时候，就算没有神父的加持，一些在信徒眼中具备特殊性的东西，也会自然而然的受到加持，比如说那些大名鼎鼎的圣器，基督裹尸布，朗基努斯之枪之类的。
又或者一些德高望重的神父身上的物品，也会被信徒一定意义上进行“圣化”。
就比如现在赵善手里的圣经以及十字架，就是他趁着睡觉的时候，在附近一个教堂里面，某个老神父的身上得到的，拥有信念加持的力量。
于是在先被符咒贴脑门，后被圣经拍脸，最终被十字架塞嘴里，一套东西合璧的连招过后，鬼子大佐的脑袋彻底安静了下来。
“嚯，还真就是东西混合，杂交品种呗！”
围着眼珠还能提溜转的大佐脑袋转了一圈，赵善啧啧称奇。
这颗鬼子大佐的脑袋，可并不是鬼那样虚幻的存在，而是真正存在的实体，有一些鬼的特征，比如说切掉脑袋都没死，但又有一些吸血鬼的特点，可以吸人血恢复自己的身体，还能咬人将其感染，变成仆从。
并且也是惧怕阳光，以及被木桩钉中心脏会死，这都是传统意义上吸血鬼的弱点。
也正是因为如此，其他厉鬼都出不来，但这鬼子大佐却能出来兴风作浪，不怕警局里的大阵镇压。
考虑到这是电影世界，赵善合理怀疑，这该不会是过去鬼子搞各种人体实验之后，弄出来的产物吧，他记得不只是港片，许多国家的恐怖片里面，都有鬼子人体实验的大背景。
“小玩意还挺别致。”
紧接着，他伸手拍了拍鬼子大佐的脑袋，将十字架从他口中拿了出来。
“八嘎，你是什么人，快放了我！！”
这鬼子大佐现在也不像是野兽一样吼叫了，而是又惊又怒的看向赵善，大声叫道。
“别吵，这位大佐先生，你也不想自己一家绝后吧？”
赵善竖起一根手指在嘴边，轻声说道。
“你什么意思？”
鬼子大佐瞬间瞪大眼睛，但声音却很识相的小了好几度，死死的盯着赵善。
“你看，你还剩下了一个脑袋，而我刚好会一门法术，能够通过一个人的血液，找到他的亲朋好友。”
赵善笑着看着他：“这才过去了三十年左右，我想你的妻子说不定还活着，也许儿女孙子都有，可能还会很想念你，想要和你来团聚呢？”
“你这个恶魔，你到底想要做什么？！”
鬼子大佐目眦欲裂，如同疯狗一般磨着牙齿，恨不得冲过来咬死赵善。
赵善见状，笑容愈发的灿烂。
如果是鬼的话，他其实不会这么威胁，因为几十年的时间过去，鬼的人性早就消失殆尽，别说杀他全家，就算刨了他家祖坟也不会在意。
但是这鬼子大佐却是个杂种，在留下一颗脑袋的同时，也保留了一部分的人性，这就好办了。
“很简单，你就和你的那些部下说，外面已经安全了，让他们出来就行。”
赵善图穷匕见，说出了自己的目的。
这警局里的宝贝他势在必得，但一旦大阵失效，镇压在下面的这些厉鬼立马就会脱困而出，这是赵善所不愿意看到的。
倒不是担心这些厉鬼恢复实力后来找他的麻烦，而是将这么多厉鬼白白放出去，简直就是可耻的浪费！
这些都应该是他驾驭的工具鬼，炼器的材料，修炼的道具才对！
所以在破除大阵之前，他首先要趁着对方最虚弱的时候，来解决这些被镇压的厉鬼。
方法也很简单，那就是先将这些鬼骗出来，然后利用警局的大阵进行压制，来一波瓮中捉鳖。
这个方法的难点就在于怎么让那些老鬼相信外面是安全的，赵善本来还在勾勒后续计划，但既然抓住了鬼子大佐的弱点，那这个问题就简单了。
“他们不傻，不会就这么相信我的！”
在自己活着的家人和死去的部下之后，鬼子大佐稍加犹豫，就选择了放弃后者，开口说道。
“这方面就不用你操心了！”
赵善手一抖，一叠符咒便落在掌心，脸上露出自信的笑容。
要说将一个地方暂时变成什么洞天福地，犹如仙境一般他没那个能力，但要是将一个地方暂时变得阴气弥漫，鬼气森森，像是恐怖片里的场景一样，那就属于找对人了。
在这方面，他绝对是专业的！

第78章 骗鬼与翻脸，想死还是想活？
“嘶，怎么感觉有点冷？”
警局门口，正在值班的美丽突然打了个冷颤，抱住自己的肩膀，有些疑惑。
要知道现在都六月了，港岛的温度早就和夏天差不多，结果她居然还感觉到一阵阵凉意来袭，真是古怪了。
哒哒哒。
就在这时，她忽然听到旁边传来声响，一个红色的弹力球，从角落里弹跳了过来，落在她的脚边。
“谁，金麦基吗？”
美丽莫名有些心慌，朝着球飞来的方向喊道。
然而却没有得到任何回应，整个警局一片平静，弥漫着一股令她觉得不安的死寂。
哒哒哒。
突然间，又是一颗弹力球跳了过来。
“别玩了，我会生气的！”
美丽有些愠怒，站起身来，朝着球飞来的方向走了过去，在心里发誓，如果是金麦基那个家伙在恶作剧吓人，非得让他见识一下自己的拳头。
唰！
就在她转身的时候，余光瞟到似乎有一个黑色的影子飘进了警局当中，但转过来一看，却根本没有人。
不仅如此，更令她惊愕的是，明明刚刚还在地上的两个红色弹力球，竟然凭空消失了。
就好像刚刚发生的一切，都是她的幻觉。
“肯定是值班太累，我看错了！”
美丽咽了口唾沫，自我安慰道。
......
与此同时，警局内部。
赵善站在暂时拘留犯人的监狱走廊里，伸出手来轻轻一抚，一缕缕阴气顿时如头发一般，缠绕在了他的指尖。
“这个布置，应该足够骗过你手底下那些鬼了吧？”
他露出笑容，看向了鬼子大佐的脑袋。
鬼子大佐张了张嘴，一时不知道该说些什么，眼下这一条走廊鬼气飘荡，阴气森森，说是乱葬岗都有人信，而对方能在这么短时间内布置好，显然是有备而来。
“我还缺一具躯体。”
沉默片刻，鬼子大佐才开口说道。
他现在只有一个脑袋，对着那些鬼说外面安全了，显然没有什么说服力。
“这个好办！”
赵善扭头望去，在旁边的监狱里，就关着一个犯人，也不知是犯了什么事，此时正睡得香甜，连外面的动静都没吵醒他。
他微微点头示意了一下，小丽立即领会，头发钻进锁孔将监狱的门打开，还没等里面的犯人反应过来，就被湿漉漉的长发缠住手脚，递到了鬼子大佐的面前。
鬼子大佐一口咬在了这犯人脖子上，大口汲取着鲜血。
很快犯人就浑身惨白，失去了血色，而鬼子大佐从脖子以下，则逐渐浮现出了躯体。
嘭！
紧接着，赵善反手将这犯人的尸体扔回了房间里，然后向后退到了走廊的尽头，看向了鬼子大佐。
请开始你的表演！
鬼子大佐表情略微挣扎过后，才面无表情的在墙壁上一抹，一扇门户立即出现，紧接着他用日语大声说道：“外面的阵法已经被破，安全了，大家都出来吧！”
嘎吱！
房门被立即推开，白脸鬼伸出头来，脸上写满了惊喜：“不愧是大佐阁下，这么快就破除了阵法！”
“废话什么，先出去再说！”
“让我先出去！”
“哈哈哈，我自由了！”
“......”
看到鬼子大佐出现，再感受到走廊里浓郁的阴气，这些厉鬼丝毫没有怀疑，而且他们已经被镇压了几十年，都快要疯了，现在好不容易能脱困，根本迫不及待的往外冲。
白脸鬼他们完全就是被硬生生挤出来的，整个走廊瞬间就被厉鬼所占据，各种兴奋的嚎叫与尖啸响成一片。
“大佐阁下，再带领我们战斗吧！”
几个穿着军装的厉鬼走了过来，对着鬼子大佐点头哈腰，表情狂热。
鬼子大佐神色飞快变化，猛地一咬牙，转过身来指向赵善，大声喝道：“帝国的勇士们，杀了他！”
“嗨咿！”
这些军装鬼子根本不问缘由，杀气腾腾的就朝着赵善扑了过来。
“啧，翻脸可真快！”
赵善脸上没有任何的惊慌之色，面对来势汹汹的军装鬼，只是淡定的伸手一拍。
啪！
走廊两边的墙壁上，两排符咒如同过电般迅速亮起，然后逐个熄灭，化作一团团灰烬落在了地上。
而与这些符咒一起消失的，还有弥漫在整个走廊，看起来浓郁无比的阴气。
“你该不会以为，这些阴气是真的吧？”
赵善咧嘴笑了笑，在骗鬼这方面，他向来天赋异禀。
“啊！！”
“怎么回事？！”
“好痛好痛好痛！”
“......”
阴气消散的瞬间，警局内的大阵重新发挥作用，将走廊里众鬼身上的阴煞之气，迅速开始剥离，就像是用刀子在狠狠割肉一样，上一秒还在欢呼雀跃的众鬼，下一秒便惨叫连连。
本就虚弱的厉鬼们，如今更是雪上加霜。
“快回去！”
有反应快的鬼，迅速朝着出来的门户冲了过去。
虽然被镇压也是等死，但是晚死总好过早死啊！
哧！
然而下一秒，空气中一抹亮白的刀光闪过，那冲在最前面的厉鬼，瞬间呆愣在了原地。
紧接着从中间开始，竟直接裂开，变成两半逐渐消散在空气中。
僵尸不知何时出现，手持斩鬼剑，眼眸猩红的拦在众鬼面前，犹如一块坚不可摧的巨石！
“一起上，杀了他啊！！”
还有些鬼不死心，尖啸着一起冲了上去。
然后被僵尸三下五除二，直接砍成了五六段，从鬼彻底变成了死鬼。
这下走廊里的厉鬼们全都被震慑住了，不敢再上前。
“喏，别说我不给你们选择的机会，想死的就去那边排队，保证死的干干净净！”
这个时候，赵善才慢悠悠踱步到了这些厉鬼的面前，先是指着僵尸的方向，开口说道。
众鬼看着僵尸，纷纷面露畏惧，于是朝着赵善缓缓逼近，但很快就停住了脚步，面面相觑。
赵善一手拿着天罗网，另一只手里捏着一叠符咒，对着众鬼露出一个和善的笑容：“至于想活的，也不是不行，但让我看到你们的诚意。”
“规则很简单，你们谁能杀掉他们中的一个，那么就能活下来！”
赵善手指落在了鬼子大佐，以及他旁边的几个军装鬼的身上，咧嘴浮现出两排白牙来。
众鬼一阵骚动，但并没有动手，只是气氛却变得越来越凝重。
“名额有限，先到先到，时间不多了哦！”
赵善很贴心的提醒道。
“啊啊啊！”
终于有一个厉鬼忍不住，嚎叫着扑了出去。
这犹如一个引子，直接引爆全场，这群彼此相处了几十年的老鬼，瞬间反目成仇，与昔日的同伴之间，展开了一场生死厮杀！

第79章 驱狼吞虎，收获颇丰，触发特殊事件的道具！
为了活命，人都能做出许多背叛的选择，更别说是鬼了。
一头是提着斩鬼剑的僵尸，另一头则是手捏符咒的赵善，这些逃也逃不走，退也回不去，还得忍受警局大阵的厉鬼，最终选择了自相残杀。
毕竟和未知的敌人相比，他们更了解自己朝夕相处同伴的实力，也更好动手。
“懦夫，你们这些懦夫！！”
鬼子大佐本来想的是，将这些厉鬼放出来后，全部对着赵善发起进攻，让他尝一下被鬼反噬的味道。
结果没想到三言两语之间，竟然就被他挑起了厉鬼之间的内讧，顿时气的眼珠子都红了。
“杀！！”
比起鬼子大佐的愤怒，围绕在他身旁的几个军魂就要简单直接多了，面对袭来的厉鬼一点都不手软，直接大开杀戒。
就算同样是虚弱状态下，这些生前是士兵，死后凶煞之气缠身的军魂，也比普通的厉鬼要强多了，一个对三两个不成问题，问题就在于他们的数量太少，而其他厉鬼的数量太多了。
一个军魂刚刚用手将面前厉鬼的胳膊扯断，忽然间从地面上钻出一双鬼手，抓住了他的双腿。
“我抓住他了，快上啊！”
白脸鬼的脸浮现出来，大声尖叫道。
“八嘎！”
军魂愤怒无比，低头将他的双手扯断，但背后又被一个厉鬼袭击，等他转头再去应付的时候，面前又冲出两个厉鬼，抱住了他的身体，旁边的厉鬼也纷纷一拥而上。
转眼间，这军魂就被厉鬼包围，一阵惨叫声过后，白脸鬼偷摸着钻了出来，手里拎着军魂正在消散的脑袋，朝着赵善的方向一路小跑了过来。
“阁下，是我杀的，是我......”
哧！
他话还没说完，背后忽然浮现一只鬼手，把他脖子捏住，然后将他整个头颅撕了下来，扔到一边，夺走了那军魂的头颅。
“是我杀的！”
一个浑身干瘦，唯独一双鬼手又粗又壮的厉鬼，拿着脑袋来到了赵善面前。
“不错，跪着吧！”
赵善看了他一眼，微微点头。
这厉鬼面露不忿，但也不敢发作，只得乖乖跪在了他的脚边，看着还在厮杀的众鬼，脸上又浮现出一抹庆幸。
“啧，这些军魂果然难缠。”
赵善看着以一敌多，逐渐被消灭的军魂，也不禁有些惋惜。
说实话，军魂可能是诸多厉鬼当中，他最欣赏的一种了，实力强大，意志坚定，并且还保留着生前团队作战的意识，最重要的是服从性也很高，堪称是鬼中最好的打手。
只可惜意志坚定普遍意味着一根筋，服从性高但却是对生前或者死后的长官，其他人想要降服的话，不能说是难，只能说是很难。
所以一开始赵善就没打算留着这些军魂，毕竟个个都是茅坑里的石头，况且他也不想自己手下有这么一群鬼子兵的军魂，主要是看着膈应人。
至于当做材料的话，军魂和普通厉鬼其实差别不大，甚至由于凶煞之气缠身，还不是那么好“消化”，倒是适合用来炼制一些特定用途的法器。
赵善陷入沉思的时候，杀戮依旧在继续。
随着一个个军魂被厉鬼围杀，赵善面前很快就跪了一排的鬼，而剩下的厉鬼为了争夺活下来的名额，愈发的癫狂了起来。
很快，就只剩下了一个鬼子大佐还孤零零的站着，而他面前却是有将近十个厉鬼，正虎视眈眈的盯着他。
从实力上来说，鬼子大佐是要强于这些厉鬼的，并且他刚刚还吸了一个人的血，凝聚出躯体来，混血优势受到警局阵法的压制也较小，因此这些厉鬼即便一拥而上，也没能将其拿下。
“我要杀了你！”
反而被他杀出重围，朝着赵善扑了过来。
但是还没等他冲到赵善的面前，好不容易才获得了名额，跪在赵善脚边的一排厉鬼立即挡在他面前，将这个昔日的长官，变成了向新主人示好的投名状。
开玩笑，好不容易才上了岸，得到了活下去的机会，要是被你给杀了，那我们岂不是还得继续在这里等死？
对于这些厉鬼来说，现在就只有一条路走到黑这一个选项。
“跪下！”
都不用赵善亲自动手，这些厉鬼就将已经是强弩之末的鬼子大佐按住手脚，让其跪在了赵善面前。
“放心，我说话算话，你也算是帮了我一半的忙，把这些鬼骗了出来，那我之后去东瀛，也只杀你家里一半的人，还给你留下一半，不用谢我！”
“呜呜呜！”
鬼子大佐还想说些什么，被赵善重新将十字架插进了嘴里，然后轻轻一提，将他的脑袋摘了下来。
小丽捧着盒子走了过来，将头颅再次装了进去。
“都进来吧！”
紧接着，赵善洒出一堆槐木灵牌，将面前的厉鬼收了进去，然后一一贴符镇压，这些厉鬼和小丽以及三首女鬼不同，后面肯定要上各种控制手段的。
紧接着，僵尸提着斩鬼剑，开始清理现场，赵善则跟着收割。
别看刚刚厮杀惨烈，脑袋肢体各种乱飞，但对于鬼来说，这种伤势其实并不致命，所以看着鬼尸遍野，其实大部分都是重伤，真正在自相残杀中死去的倒霉鬼很少。
反而是被斩鬼剑命中的，那是一杀一个死，这就是专业对口的含金量。
花了些时间，将这些奄奄一息的厉鬼以及他们的肢体，团吧团吧收了起来，赵善脸上的笑容，根本就没停下来过。
这种感觉，简直就像是在大街上捡钱一样，快乐到直接起飞！
再考虑到赵善几乎没怎么动手，略施小计就让这些厉鬼自跳火坑，自相残杀，他渔翁得利，这份快乐还得加倍才行。
而且，这还不是今晚最大的收获！
......
警局局长的办公室，戒备森严，但那是白天的时候。
赵善轻轻松松就打开了门，然后走了进去，僵尸和女鬼则是留在了外面。
就像是那些厉鬼说的，越是靠近这个房间，阵法的力量就越是强大，甚至对僵尸都隐隐有克制作用，毕竟僵尸本质上也属于阴寒，为了避免出现意外，赵善也就没让其进来。
他抬起头，看着墙上挂着的画，这是一幅风景画，平平无奇，没有半点特殊之处，完全是为了掩人耳目。
赵善走过去，将画摘了下来，果然在后面发现了一个暗格，打开之后，里面的东西映入眼帘。
一张泛黄的符纸，隐约包着什么东西。
赵善掏出一双手套，戴在手上，然后将符纸取了出来，小心的摊开，发现这并不是朱砂画的符，而是金漆所绘，几十年过去也依旧熠熠生辉，不见黯淡。
在这符纸里面包着的，却仅仅是一颗拇指大小，残缺的佛头。
似乎是由黄金铸造，赵善伸手刚刚触碰到这佛头，脸色忽然一变。
因为就在这时，他耳边竟响起了系统的提示音：
【你获得了一件可触发特殊事件的道具！】

第80章 修整与寻找白手套，祖孙三代都想娶的女人！
触发特殊事件的道具？
赵善将这颗金佛头用两根手指捏住，放在眼前颇为惊异的盯着。
他还以为所有事件都是需要他主动遇上了，然后才能触发的，结果没想到还需要有道具才能触发的事件，这么看来特殊事件的确是有其特殊之处。
就是不知道特殊事件触发之后，会是什么情况？
赵善脑海中的这个系统，虽然说奖励的确很人性化，但是智能化却不够，别说是和其他小说里的系统那样，能和宿主插科打诨交流，就连平日里呼唤询问也不带理会的。
除非是像现在这样遇到了，否则根本不会给你提示。
自然，赵善对于特殊事件触发之后，会发生什么是一无所知，不过从之前他遇到的事件来看，显然不会是什么岁月静好就是了。
“和这金佛头有关么？”
赵善仔细观察，发现这金佛头有些年头了，上面还有明显烟熏火燎过的痕迹，缺口也不是被砍出来的，而是像被融化掉的。
连带着佛头的面容都显得模糊，根本辨别不出来。
当毫无疑问，能够被当做镇压之物，放在阵眼里镇压了整个警局几十年，肯定不是什么凡俗之物。
“先带回去，查查资料再说。”
赵善将金佛头收了起来，并不打算现在就触发特殊事件。
一是他现在这起事件还没有解决，并且短时间内经历了多起事件，他也得花些时间整理收获，来增强自己，就像是刚刚获得的那本茅山飞头术，他都还没有开始修炼。
而这种保命的东西现在不学的话，等到后面需要用的时候再后悔就迟了。
二是他这段时间以来画的符咒，基本上都在这两条消耗的差不多了，必须要补充一波才行。
也就是他筑基之后精气充沛，恢复速度快于常人，并且要是消耗太大，还能让僵尸嗑一两个鬼来反哺自己，否则换成其他修炼者，画完这么多符也早被榨干了。
别看他这两次事件都是轻描淡写，解决的很是轻松，但实际上都是用精气不计消耗堆出来的。
氪精玩家，恐怖如斯！
拿走金符和佛头，赵善将画挂回了原位，然后抬脚离开了局长办公室。
在取走镇压之物后，实际上警局的大阵已经被破，不过下面镇压的厉鬼也被赵善一锅端，因此并没有什么特殊的情况发生，大概个别敏锐的人，会有种压抑一扫而空的感觉，但大部分人是察觉不到的。
“走了，美丽！”
依旧是顶着金麦基的脸，赵善大摇大摆的离开了警局，也许明天会出现一些骚乱，毕竟监狱里还死了个犯人，但已经和他没什么关系了。
值得一提的是，离开的时候僵尸还用斩鬼剑给了犯人一剑，因此也不怕他复活变成行尸。
“这就走了？”
美丽还以为金麦基会和自己调笑两句，谁知道一转眼连对方背影都看不清了，速度快的离谱。
也不知道是不是错觉，他总感觉金麦基离开之后，本来凉飕飕的警局突然又变得有些燥热了起来，让她心里不禁犯嘀咕。
今晚上，还真是见了鬼了！
......
接下来的几天时间，赵善就没有再继续搞事，而是恢复了正常的作息时间，每天和高豆豆培养一下感情，然后画画符什么的，日子也算是有滋有味。
另外完成猛鬼差馆的事件之后，他获得了第二个普通宝箱，打开之后，里面只有一样东西，但也不能算差。
那是一个巴掌大小的棺材，样式精致小巧，是一件专门用来养鬼的法器，质量上乘，别说是普通的厉鬼，就算是大红衣也能养得。
鉴于赵善手里还没有这种实力的厉鬼，于是自然就变成了小丽的寄托之所，毕竟跟他最久，先来后到还是要讲的，至于小丽换下来的镜子，就变成了三首女鬼的住处。
让赵善颇有一种养孩子的时候，大孩子换下来的衣服，给小孩子穿的感觉。
除此之外，就是寻找一些专业的打理人或者基金，来处理他手里的这一大笔钱。
这几千万的巨款，放在手里太过浪费，最好的方法就是找到投资的渠道，然后开始钱生钱，虽然赵善有后世的见识和眼光，但投资这种事并不是光有这些就足够的。
还需要耗费大量的时间和精力，与其他人进行各种尔虞我诈，勾心斗角才行。
如果你以为投到一个赚钱的行当里，就能坐着等大把的钞票进账的话，那就太天真了，前世赵善也不是没有白手套，他的结论就是搞金融投资的这些人心都是脏的，没有一个好东西。
若是没有强有力的监督和管理的话，那么这些人有一百种方法，能让你的钱变成他们的，甚至合法合理，你还找不出任何的漏洞来。
不过没关系，赵善最后总能找回自己的钱就是了。
一家咖啡馆里，赵善正在见被猎头介绍过来的一个中年男人，西装革履，文质彬彬，很符合大众对于精英分子的认知。
“抱歉，赵先生，我来晚了！”
来人名叫刘志明，履历很是漂亮，海外留学，外企工作，专业投资人，尤其难得的是一口普通话颇为标准，显然对于赵善的身份来历是做过功课的。
“说说你的想法吧！”
赵善有后世眼光不假，但他也要看看这家伙到底有几分真材实料。
“好的，赵生，我的想法是......”
刘志明也清楚这就是对自己的最后面试，要是表现得好的话，也许直接就能改变命运，因此精神抖擞，正准备开始表演的时候，旁边忽然冲出了一个身影来：
“刘经理，我希望你给我一个机会好不好，我真的很需要这次机会，求求了！”
却是一个面容清纯，但衣着朴素的女生，正对着他苦苦哀求着。
“你没看见我这里有事吗？”
刘志明额头青筋直接崩了起来，脸上勉强维持住笑容，然而牙齿却是咯吱作响，眼神简直想要杀人！
“那，那我在旁边等你，好吗？”
女生怯生生的站在旁边，有些害怕，但又有些期待的说道。
“抱歉，赵生，我先去处理一下私事。”
刘志明站起身来，想要先将这女生赶走，但却被赵善抬手给虚按了下来。
“不要紧，我看这位小姐很有梦想的样子，不知如何称呼？”
赵善面带笑容，看向了那如小兔般不安的女生。
“我，我叫周小敏。”
女生回答道。
啧，果然是你，那个号称祖孙三代都想娶的女人！

第81章 在酒店里，亲自给你唱歌！
看着面前这张与周慧敏有着七八分相似，而清纯还要更胜一筹的面容，赵善也不由得心中感慨。
这是他遇到的第几个“熟”人了？
前世在赵善长大的时候，这些各具特色，风情万种的美人们，早就已经过了绽放的时代，只能从过去的电影或者照片上追忆往昔，不得不说是一种遗憾。
但是现在，这份遗憾似乎还有补救的机会。
赵善目光落在周小敏身上，真人站在面前，和电影里看完全是不一样的体验，尤其是那副楚楚可怜的清纯模样，更是让人有种忍不住想要去欺负的感觉。
“你想要什么机会？”
赵善接着问道。
周小敏看着坐在对面，态度恭恭敬敬的刘志明，也知道赵善身份肯定不简单，于是开口道：“我喜欢唱歌，我想要成为一个歌星！”
在她的讲述中，赵善很快搞清楚了事情的来龙去脉。
其实就是一个少女想要追梦的故事，周小敏从小就喜欢唱歌，梦想成为一名歌星，但是长大之后，才发现世界远比她想的要更加复杂和残酷。
想要成为一名被大众认识的歌手，那么最好的方式就是发唱片，但这需要一大笔钱，而周小敏父母早就去世，只和哥哥相依为命，根本拿不出这么多钱来。
因此她只能向各大唱片公司毛遂自荐，希望对方能够给她一个机会，但一个名不见经传的新人，根本得不到唱片公司的重视，所以屡屡碰壁。
而刘志明刚好在一家唱片公司，担任总经理的职位，所以周小敏才千方百计找到对方，希望能够用自己的诚意来打动他。
“你的歌唱的怎么样？”
听完之后，赵善饶有兴致的问道。
“很好听的，要不我现在唱给你听？”
周小敏眼睛一亮，她对于自己的歌有充足的自信，否则也不可能屡屡碰壁还继续坚持，因此清了清嗓子就准备开唱。
“咳咳，现在先不用。”
赵善轻咳一声，阻止了她。
这里可是咖啡厅，不是音乐馆，突然有人唱歌也太怪了，他可不想过于引人注目。
“赵生，我那边有录制好的歌曲，你要是有需要的话，可以取来给你。”
刘志明在一旁听着，总算是找到了开口的机会。
“这样吧，我看这位小姐追逐梦想的心格外炙热，不应该被埋没，你要是能给她打开市场，小有名气的话，那么这个投资人的位置就是你的，如何？”
赵善手指敲了敲桌面，对着刘志明说道。
虽然不知道这是哪部电影的剧情，但从小热爱唱歌，再凭着这张脸，赵善都觉得周小敏唱歌方面的实力应该差不了。
不说达到本体的高度，但小有名气的难度应该不高。
要是连这种程度都捧不起来的话，那么刘志明的能力也就那样了。
“好的，赵生。”
大金主发话了，刘志明除了答应，还能怎么办？
幸好他作为唱片公司的总经理，能够调用公司资源来给周小敏发唱片，倒也不算什么有难度的事情。
“谢谢，谢谢！”
一听这话，周小敏哪还不知道幸运女神终于眷顾了自己一次，连忙对着赵善鞠躬，连连道谢。
“没事，我很看好你，加油！”
赵善对她笑了笑，然后转身离开。
而周小敏期待的目光，立马落在了刘志明的身上，却发现刘志明也正在看着自己，并且是从上到下，仔仔细细打量的那种，眼神逐渐变得恍然起来。
“难怪，没想到还是个美人胚子。”
他心里嘀咕道。
之前没仔细看，现在认真一看，他心里直接就了然了。
大家都是成年人，他可不信什么伯乐慧眼识珠，一眼就在人群中看出千里马的故事，相反他更相信赵善是见色起意，看上了这个长相清纯的女生。
毕竟对方那么年轻就那么有钱，显然是个富二代，这种人最喜欢的不就是玩嫩模，包明星么？
“来，坐！”
于是他直接招呼周小敏坐下，态度也变得温和了许多。
“虽然赵生说要给你发唱片，但老实说，我并不看好你。”
周小敏刚刚坐下，刘志明的话就让她差点又跳了起来，脸上的笑容也瞬间消失：“为什么？”
“很简单，你背后没有人，也没有钱！”
刘志明一摊手，说得简单直白：“你以为想要出名，只需要发唱片就行了，拜托，现在都已经九十年代了，什么东西不要钱？公司宣传要钱，组织歌迷要钱，电台打榜要钱，还有场地，人工零零总总，全都是钱！”
“相比之下，发唱片只是其中最简单的，你有那么多钱吗？”
这番话直接刺痛灵魂，让周小敏脸色瞬间变得煞白。
“但是你现在很幸运，有一个机会摆在了眼前，那就是赵生显然对你很感兴趣，如果能抓住这个机会的话，那么未必不能一步登天，实现你的梦想！”
紧接着，刘志明才缓缓说道。
“什么机会？”
周小敏其实已经意识到了什么，但还是开口问道。
“知恩要图报，赵生愿意拿出真金白银来支持你，你说该怎么回报他？”
刘志明笑了笑，眼神不言而喻：“所以我才说你幸运，赵生年轻又帅气，还很有钱，看上你是你的福气，你要知道，这一行许多人背后的金主，年龄都够能当你爷爷了，你如果拒绝了赵生，那么下一个愿意为你花钱的，也许就是这样的老男人。”
他耸了耸肩：“不管是唱歌，还是拍电影，都是一样的，没有人在背后撑你，你怎么争得过别人，想要别人撑你，那就必须要付出代价，这很公平！”
周小敏失魂落魄，沉默不语。
刘志明见状，决定再添一把猛火，于是接着说道：“赵生这样年轻又多金的人，只要招招手，立马就会有大把女人扑上去，他现在还能记得你，但再过两天可就不一定了，到那个时候，你就算是送上门去，很有可能人家都懒得理你。”
“周小姐，这也许是你此生唯一一次，能够实现梦想的机会，你也不想错过吧？”
他循循善诱，宛如是蛊惑人心的魔鬼。
“我，我应该怎么做？”
周小敏想到自己从小到大的梦想，再想到这段时间的碰壁，以及好不容易看到的曙光，最后想到赵善面带笑容的帅气脸庞，终于下定了决心，低声问道。
就像是刘志明说的，如果要在老男人和赵善之间做选择，那她肯定选后者。
“我来安排。”
刘志明面带笑容，心中暗道一声成了。
他刚刚说的其实真假参半，就是唬周小敏的，目的也很简单，就是将她送到赵善的床上去。
如此一来，赵生肯定记着他的好，投资人的位置还不是手到擒来？
急金主爸爸之所急，想金主爸爸之所想，这就叫做贴心。
......
夜幕降临。
赵善走进一家酒店，不禁嘴角勾起。
刘志明送个录制的唱片，还要选酒店这种地方，怕不是要给他来点花活，毕竟谁家好人大晚上约在酒店呢？
当然，他也不是冲着这花活来的，他纯粹就是好奇，对方能搞出什么些花样来？
毕竟这个年代港岛玩的同样花的很，一点也不比后世差，属于写出来都绝对会被屏蔽的那种，也就是信息不发达，否则谁看了都得竖起大拇指，刷新三观。
“让我看看，是怎么个整活？”
他直接推开房门，却看到裹着浴袍，似乎刚洗完澡，头发还湿漉漉的周小敏，以一种清水出芙蓉，天然去雕饰的模样，怯生生的站在了他面前。
“怎么是你？”
赵善表情一愣，实际上心里已经反应了过来。
“我，我是来唱歌的！”
周小敏双手绞在一起，脸红的像是苹果一样，抬眼看了下赵善，然后飞快低下了头。
录制好的唱片，怎么比得她亲自来唱？
既然对方主动送上门来，赵善自然选择笑纳，抬脚将门一关，然后走过去伸手一拉，将周小敏揽入了自己怀中，少女香气幽幽钻进鼻中。
“不急，慢慢唱，有的是时间。”
他捧起对方的脸，端详一番后，低头印了下去。

第82章 一血与好人卡，触发特殊事件！
清晨。
阳光透过窗户照射进房间，周小敏的眼皮抖了抖，醒了过来。
感受着身体传来的不适与刺痛，她昨晚的记忆立即恢复，下意识掀开被子看了眼床单，然后立马红着脸重新盖上，心里乱糟糟的，说不出是种什么感觉。
但第一次就这么没了，多少是有些怅然若失的。
尤其是她转过头，发现床上只有她一个人，赵善的身影早就消失之后，失落感愈发的严重。
“周小敏啊周小敏，你在想些什么，人家就只是玩玩而已，这只是一场交易，不要痴心妄想了！”
她心里对自己说道，然后也不管大泄的春光，掀开被子就准备下床。
嘶！
然而刚刚站起身来，便不由得眉头一皱，感觉到撕裂一样的痛。
怎么会这样，明明昨晚对方很温柔的啊！
她强忍不适，伸手刚准备去拿衣服，就听见嘎吱一声，房门在这时被推开了。
“怎么不多睡一会？”
赵善提着两份早餐，从外面走了进来，一眼就看到了大好春光，忍不住心中又是一荡。
事实证明，人的欲望不仅受到灵魂的影响，同样也会受到身体的控制，他现在这具躯体正是最为青春萌动的年纪，外加精力充沛，自然各种生理欲望也是远超常人。
平日里被赵善控制的很好，但是昨晚刚开过荤之后，就有些心神荡漾了。
毕竟赵善也是个正常人，而不是个机器，不过他最大的优点就在于自制能力强，因此也就是心中一荡罢了。
当然，还有一个原因就是昨晚刚开荤，有些没控制住，现在要是再来一次的话，对于一个初经人事的少女来说还是过于激烈了，又不是经验丰富的大姐姐，可以随时随地站起来蹬。
“啊！”
见到突然出现的赵善之后，周小敏先是愣了一秒，然后才反应过来自己什么都没穿，立马如同受惊的小兔子，迅速钻进了被窝里。
“行了，收拾一下来吃饭吧，给你带了早餐。”
赵善将早餐放在桌上，看着低头红脸的周小敏，不由得狭促一笑：“还是要我来帮你穿衣服？”
“不，不用了，我自己来！”
周小敏吓了一大跳，虽然昨晚其实两人已经坦诚相见，但她还是感觉到害羞，连忙伸手出去将衣服扯进被窝，然后快速套在身上，歪歪扭扭走了过来。
“吃吧，等会就该凉了！”
赵善拿起豆浆，吹了吹摆在周小敏面前，但就这一个细节，却让周小敏的眼眶有些发红。
她从小父母双亡，是哥哥拉扯着她长大，为了她起早贪黑，每天都要打好几份工，虽然对她很好，但却没多少时间陪她，更多的时候都是一个人，唱歌就是她唯一的爱好。
有这样的成长经历，自然对于爱与关心的渴求是远超同龄人的。
但周小敏比同龄人成熟的一点就在于，她能清楚分辨哪些人是真的爱她，而哪些人只是想要找个借口睡她。
就像是现在，赵善明明已经达成了目的，本可以一走了之，但早上不但没有吵醒她，反而还下去买了早餐回来给她吃，便这一点微小的关心，就让她觉得心头一暖。
“吃啊，要我喂你？”
看着少女盯着豆浆发呆，赵善直接伸手弹了她一个脑瓜崩。
“哦。”
周小敏立即端起碗，乖乖的吃起早餐来，就突出一个乖巧懂事，让人......更想要欺负了。
“以后刘志明给你的安排，对你有好处的就听，没好处的就别听，不知道是好处还是坏处的，就来问我，知道吗？”
一边吃着早餐，赵善一边对周小敏说道。
这少女太单纯了，很容易被人骗了还帮人数钱的那种，刘志明也不是什么好鸟，从事这些行业的高层把旗下的艺人送出去陪酒陪睡，几乎都成潜规则了。
在这方面集大成的就是南韩的娱乐圈，完全就是财阀和权贵的游乐场，想怎么玩就怎么玩的那种。
“嗯。”
少女接着点头，记在心里。
吃完早餐，赵善抹抹嘴就准备走人了。
有一个高豆豆，他也懒得再和其他女生玩这种纯情游戏了，没有拔吊无情，能来安抚一下，已经算是看在有前世滤镜的份上了，况且再继续待下去也是能看不能用，徒自让人火大而已。
“我和酒店说过了，这房间你想住多久都行，好好休息一段时间，其他事情不用急。”
当然，赵善该贴心的方面还是贴心的。
就像是后世流传的一句话，真正的渣男是什么，是一个满足了女生所有方面的幻想，唯独不爱你的男人。
“老板，你......”
看着赵善离开，周小敏下意识的想要说些什么，但下一秒却又咽了回去。
“怎么了？”
赵善回过头来。
“你，你是个好人！”
周小敏支支吾吾的说道。
“用你说？”
赵善翻了个白眼。
好家伙，都他妈回到九十年代了，好人卡还在追着自己是吧？
你给我等着，下次见面的时候，就让见识一下什么叫做真正的坏人！
砰。
房门关上，周小敏拍着自己的胸脯，忍不住大喘了几口气。
其实她刚刚差点没忍住，想要问老板有没有女朋友的，但还好最后悬崖勒马，没有说出口来。
“你什么身份，对方什么身份，别做梦了！”
她在心里对自己说道。
像是对方这种富二代，找女朋友肯定也要找门当户对的，她不过是只丑小鸭而已，怎么敢奢求更多？
除非老板哪一天破产了，而她又真的成了大歌星，这样就可以养着他了，真好！
少女陷入到了对未来的美好幻想中。
......
“女人没意思，搞事业才是正途。”
进入贤者模式的赵善，在经过这几天的准备之后，终于在别墅的地下室里，拿出了那枚金佛头。
是时候，来见识一下特殊事件了。
“触发！”
将佛头握在掌心，他心中默念一声。
【你选择了触发特殊事件！】
【请注意，特殊事件拥有时间限制，超过时间将自动返回本时空锚点！】
【请注意，特殊事件拥有范围限制，超出限制将可能遭遇未知的危险！】
霎时间，赵善耳边传来系统密集的提示音。
“嗯？”
他刚发出一个疑惑的声音，便感觉自己眼前五光十色，不停旋转，就像是被扔进了万花筒里一样，整个人唰的一下，消失在了原地。
在旁边打闹玩耍的两个小鬼和黑米都看傻了，两鬼一猫面面相觑。
主人呢？
我们那么大一个主人呢，这就没了？！

第83章 猛鬼食人胎，遭遇战，大自然的馈赠！
“草！”
赵善捂着自己的脑袋，忍不住骂出声来。
他对于疼痛的忍受度很高，通常不会爆粗口，除非忍不住。
而他现在的感觉，就好像是将整个大脑扔进了洗衣机里面，然后疯狂搅甩干了几个小时，然后再被下到了沸腾的，热辣辣的火锅里面，烫熟了一样。
也不是单纯的疼，而是一种多方混杂的感觉，甚至还有点想吐。
幸好这种感觉来得快，去得也快。
赵善只是捂着脑袋过了没两秒，就恢复了正常，再抬眼时眼前的场景已然大变，从自己别墅的地下室，来到了一处不知是哪的荒山野岭。
天色灰蒙蒙的，不远处一棵枯树斜长着，上面站着几只黑色的乌鸦，正歪着头盯着他。
枯藤，老树，昏鸦，可惜没有小桥流水人家。
一边观察着四周，赵善一边检查着自己身上的东西，这几天来画的符咒，以及一大堆的槐木灵牌，两个女鬼的寄托之物都在，外加僵尸也背着斩鬼剑，提着天罗网站在他身后。
还好，除了两个没啥用的小鬼外，符咒道具和主要战力都在。
【你已进入特殊事件：猛鬼食人胎！】
【当前特殊事件时间为：五天！】
【备注：特殊事件为单独存在，不会对其他事件造成影响！】
就在这时，系统的提示音浮现出来，赵善忍不住眉头一挑，总算是明白特殊事件怎么个特殊法了。
好家伙，这是又把他给干穿越了啊！
“猛鬼食人胎，这部电影好像我有点印象。”
赵善在脑海中搜寻了一圈，很快关于这部电影的信息就浮现了出来，一些细节可能模糊，但是大致情节脉络却很清晰。
主要从名字也听出来，这部电影是个什么风格的了，主打一个诡异血腥，最后结局也很惨，好像除了男主全都死了。
“而且我记得，这部电影的背景是军阀混战的民国年代吧？”
赵善摸了摸下巴，心中暗道。
难怪系统还要备注，特殊事件不会对其他事件造成影响，说白了意思就相当于这是个单独的副本，无论怎么搞，他回去之后原本的世界也不会受到任何影响。
毕竟除了特殊事件之外，其他事件应该都是发生在原本世界的。
如果不是单独存在的话，那么赵善随随便便就能够改变历史，蝴蝶效应之下，那后世的许多事件自然也不复存在了。
“如果是这样的话，那就意味着后面再触发的特殊事件，很有可能年代还会更远，甚至有可能不是末法时代，而是真正的灵气时代？”
赵善心中一动。
港片里面古代背景的鬼神片可不少，比如说大名鼎鼎的倩女幽魂，聊斋之五通神，甚至蜀山传之类的，要是能进入这些背景的事件，不得直接起飞？
当然，以赵善现在的实力，也很有可能直接暴毙。
“想太多，还是先解决这次事件，看看如何才能将收益最大化再说。”
赵善将思绪收了回来。
就算不是那些高武背景的事件，但这次事件对赵善来说也同样具备相当的威胁，就比如电影里那五个魔胎，从始至终都没有真正出世，但已经杀的尸横遍野，就只剩下一个主角，要是真的五个都出世了，实力肯定还会飙升。
而且他记得里面还有一个密宗传人，似乎也有些来头。
踏踏踏！
就在这时，赵善耳边忽然传来了一阵马蹄声。
唰啦！
原本枯树上站着的几只乌鸦被惊动，迅速飞上了天空，但是却没有飞远，而是在他头顶上徘徊。
紧接着，三个骑着马，穿着破烂皮袄，背着枪的汉子从远处而来，赵善站着的地方刚好是一个小山丘，于是被三人很快发现，调转马头冲了过来。
“大哥，是个细皮嫩肉的小子！”
马匹速度很快，一个缺了只耳朵的汉子看清赵善之后，顿时眼睛一亮。
“抓了，看看哪家的，找个人去要钱！”
被称做老大的汉子脸色蜡黄，但身形魁梧，立即开口说道。
赵善现在身上穿着的，是九十年代港岛的衣服，放在这个时候可谓是极度新潮，像极了那些留洋归来的富家子弟，身后又只有个木愣愣的保镖，简直就是送上门来的肥羊！
“哈哈，给我上来吧！”
那缺耳汉子哈哈大笑，骑着马冲上了小山丘，然后弯腰伸手，竟然是准备将赵善掳上马去，显得十分自信。
毕竟在他看来，这两人看着他们也不跑不躲，显然是被吓傻了。
但是靠近之后，他忽然发现有些不对，那看着细皮嫩肉的小子脸上的表情完全不像是被吓傻，反而很是平静，看着他们的眼神甚至可以说是冷漠。
事出反常必有妖！
常年刀口舔血的生涯让他心生警惕，刚要伸手去够背上的枪，却已经太迟了。
唰！
屹立在赵善背后，像是木头人一样的僵尸瞬间动了，速度刹那间竟与马不相上下，与那骑马的缺耳汉子擦肩而过，一腔热血骤然飙到了半空中。
嘭！
下一秒，缺耳汉子的脑袋高高飞起，然后落在地上，而他的身体则还保持着骑马的姿态，从山丘上冲了出去，过了几秒才滚落在地，溅起烟尘。
“老三！”
眼见如此，剩下的两个汉子大吼一声，同时驱马朝赵善冲去，同时拿下了背上的枪。
“去！”
赵善依旧冷静，抬手甩出一张符咒，在半空中无火自燃，化作一大团黑气将他笼罩在其中。
然后弹了弹手指，小丽和三首女鬼的鬼影同时从黑气中蹿了出来，张牙舞爪，面目狰狞的扑向了两人，发出刺耳的尖啸。
另一边僵尸也提着斩鬼剑，迅速逼近对方。
“妖人，快逃！！！”
这一幕吓坏了两人，明明枪都拿到了手里，竟然不敢开枪，而是调转马头，满脸惊恐的向后逃去。
然而他们要是勇敢向前的话，或许还有一线生机，但将后背交给僵尸和鬼，便连这一线生机也没有了。
逃出还不过两百米，其中一人就被僵尸追上，一剑砍断马腿，又一剑将人砍成了两截，剩下一人则是被两个女鬼追上，硬生生从马上扯了下来，然后七窍流血，死的凄惨无比。
“正愁人生地不熟，想要找个本地人打听一下，你们就自动送上门来了。”
赵善让僵尸将三人的尸体带了过来，然后在他们额头一摁一抓，便将三人的魂成功拘了出来。
“啧，感谢大自然的馈赠！”

第84章 造畜之术，以人变羊！
如果是活着的时候，这三人或许还会嘴硬，上演一出宁死不屈，但被拘魂出来之后，就已经是恐惧无比，问啥说啥了。
猛鬼食人胎事件发生的背景是在清末民初，军阀混战，俗话说得好，国之将亡，必出妖孽。
整个国家从南到北，都迎来了一场邪魔外道的大爆发，诸如僵尸，厉鬼，妖人等各种各样的传说，更是屡见不鲜，就算是凶残的土匪，遇见也是心惊胆战，落荒而逃。
是的，这三人的身份就是土匪，后世大陆基本消失，但现在却极为平常的一个群体。
这些土匪多则数百，少则数个，干着打家劫舍，杀人放火的勾当，也正好就是这三人点背，出来逛一圈的功夫，遇见了赵善，以为是碰见了什么肥羊，兴冲冲就过来送了自己的命。
自然，这些土匪的窝点也离得不是太远，人数也大概有七八个的样子，现在被赵善宰掉三个之后，便只剩四五个了。
而且基本上都是喽啰，骨干就这三人。
“来都来了，那就去看看吧！”
从三人口中问出这些信息之后，赵善反正现在也没什么地方可去，于是就决定先去土匪窝点看看，也许能搞到一笔钱。
初来乍到，在不清楚情况的前提下，钱往往能发挥出关键的作用来。
也就是不知道特殊事件是这种形式，否则赵善肯定放几块金子在身上了。
唏律律！
三个土匪骑来的马当中，有一匹被僵尸砍断了腿，已经差不多嗝屁了，剩下两匹还完好无损，被赵善牵了过来，然后一个利落的翻身上马，抓住缰绳。
他是会骑马的，主要是这玩意号称是贵族运动，一些附庸风雅的有钱人谈事情的时候，就喜欢搞这种调调。
“驾！”
轻轻一夹马肚子，身下的马便迅速蹿了出去，耳边风声嗖嗖吹过，将他的头发全都吹到了后面。
骑马和开车，是完全不一样的体验，这种方式更让人有一种野性的激情澎湃，赵善偏过头，看向旁边，另一匹马上面载着僵尸，不过他不是和人一样骑马，而是整个伏在马背上，双手抱住，像是尸体一样一动不动。
通过三人鬼魂的指引，赵善很快就来到了土匪窝附近。
说是土匪窝，实际上就是几间破破烂烂的房子，听见有马蹄声之后，有人影从房子里出来，似乎是准备来迎接。
然而靠近之后，才发现马上骑着的不是出去的头领，顿时有些傻眼。
嘭！
下一秒，僵尸直接松开手，从马背上落了下来，在地上滚了一圈之后，如猎豹般蹿了出去，捏住那人的脖子，用力甩了出去！
咔吧！
这人直接撞在墙壁上，身体折成一个扭曲的角度，口吐鲜血，显然是活不成了。
其他土匪被吓了一跳，刚准备拿起武器反抗，就看到两个浑身冒着黑气的女鬼浮现出来，飘在半空中直勾勾的盯着他们，瞬间吓得浑身发抖。
“饶命！”
“法师饶命啊！”
留下来的都是些小喽啰，本来被僵尸杀了一人，就先没了胆气，现在见到女鬼之后，更是哗啦啦全跪下了。
很显然，不管是现在还是到了后世，人对于鬼的恐惧始终没什么变化。
“跪一边去！”
赵善翻身下马，让这几个土匪面对墙壁，跪成一排，才抬脚迈进了房间里面。
“呸，晦气！”
没过多久，他又黑着脸走了出来。
一群大老爷们待着的地方，自然不能指望多干净，这些人显然也没有洗澡的习惯，房间里的味道只能说是极其感人，里面的小屋甚至还有两具女人的尸体，一片狼藉，明显刚死不久，还温热着，用途可想而知。
最重要的是，赵善并没有搜刮到多少钱。
妈的，一群穷鬼！
这些土匪身上最值钱的，可能就是那几杆破枪，以及这两匹马了。
“咩咩咩。”
就在这时，他忽然听见旁边传来羊叫声，扭头一看，不远处拴着几只羊，瘦不拉几的，也不知道从哪抢来的。
看着跪在墙边的几个土匪，他脑海中顿时浮现出了一个主意。
......
“所以说，不远处的镇上有个姓徐的土财主，四房姨太太全部怀了？”
一边驱使着土匪喽啰烧水，赵善一边继续询问着三人的鬼魂，很快便得到了有用的信息。
很显然，那个姓徐的土财主就是剧情的主角之一徐大帅了，而从四个老婆全部怀孕来看，剧情现在已经进行到了中后半段，魔胎孕育，即将出生的节点。
“啧，难怪只有五天时间，这是让我一来就打高端局啊！”
赵善撇了撇嘴。
他也不知道特殊事件的时间是怎么判定的，本以为是从头开始，没想到是中途乱入。
“大人，水烧好了！”
很快，一个土匪喽啰就小跑了过来，点头哈腰。
“行，那就你先来吧！”
赵善站起身来，对着那土匪喽啰点了点头，然后僵尸牵了只羊过来，一刀捅进了羊脖子里，紧接着从脊背开始，迅速剥下了羊皮，没有技巧，全是蛮力，因此看着很是鲜血淋漓。
“脱衣服！”
紧接着，赵善看向那土匪，后者有些犹豫，但在两个女鬼的注视下，还是乖乖脱下了身上的衣物。
“啊！！”
下一秒，他便骤然发出惨叫，却是赵善舀了一瓢滚烫的开水，直接泼在了他的身上。
紧接着，僵尸以迅雷不及掩耳的速度，将刚剥下来，还热气腾腾的羊皮，直接蒙在了这喽啰赤裸的身体上，然后赵善以血在掌心画符，一巴掌拍在了喽啰的脑门上。
喽啰被他一巴掌拍到了地上，身上裹着羊皮不停地翻滚，诡异的一幕出现了，每翻滚一次，他身上的羊皮就长上一寸，将他的皮肤覆盖住。
半分钟后，喽啰的惨叫声戛然而止，取而代之的是羊的咩咩叫声。
一头大肥羊趴在地上，四肢着地，正以惊恐的眼神望向四周。
“据说一个人这辈子作恶多端，下辈子就会转世成畜生，受到报应，我这人心善，不忍心看到你们下辈子受此折磨，所以现在就帮你们提一下进度，不用谢我！”
赵善脸上露出和善的笑容。
“咩咩咩！”
大肥羊惊恐万分，想要逃跑，但立马被僵尸拴上绳子，系在了柱子上。
造畜之术，只能算是赵善前世学到的一门小术，平时他都不屑得用，主要也是没啥用处，但是在这个时代，用在这些土匪身上，却是刚刚好。

第85章 密宗传人，炼制护法神的最好材料！
“咩咩！”
“咩咩咩！”
一条通往镇子的小路上，此时一个身影正驱赶着四只大肥羊，以及两只瘦弱的小羊，往前面走着。
虽是一群羊，但表现却是截然不同。
那两只瘦羊一路优哉游哉，时不时还停下来啃啃草叶树皮，而那四只大肥羊，则是叫了一整路，经常还想着逃跑，但却被绳子牢牢牵住，要是走的慢了，还会有鞭子落在身上。
唰！
忽然间，一团黑气从远处浮现，驱赶着羊的身影抬起头，一个女鬼从远处飘然而至。
“主人，是一个村子，但像是被抢劫过了，没人了，也没鬼。”
女鬼围着人影转了一圈，低声说道。
这身影自然就是赵善了，不过和刚降临时不同，他现在穿着破破烂烂，头上还戴了顶皮毛帽子，裸露在外的皮肤，显得格外黝黑，极为符合时代特色。
要不是这几只大肥羊，走在路上估计都没人会怎么在意。
入乡随俗，他可太懂该怎么将自己在人群里隐藏起来了。
“走了一路，竟然一个鬼都没遇到？”
赵善挑了挑眉，有些惊讶。
从土匪窝到城镇，大概需要走两个小时，这还是脚步快的，这一路上他见过不少尸体，还有半掩埋在地下，已经变成白骨的，以及几个废弃的村子。
军阀混战，民不聊生。
这只是后世课本上的一句话，但在这个时代，却不知道浓缩了多少人的苦难与血泪。
按照赵善的想法，这种时代就是典型的魔涨道消，但一路走来死人见了不少，却没见到一个鬼，着实有些出乎意料。
厉鬼没见着还好说，毕竟也不是那么容易诞生的，不过孤魂野鬼都没见到，就很奇怪了。
“先回来吧！”
赵善将小丽收了回来，心中愈发警惕。
他没有忘记，在进入这次事件之前，系统给的提示，如果超出限定范围的话，将有可能遭遇到未知的危险。
猛鬼食人胎的剧情他是熟悉的，但这毕竟是一个真实的世界，谁知道会不会突然出现一些电影中没有的东西。
这也是他隐藏身份，并且驱赶着羊前往镇子，而不是女鬼相随，骑着马直接闯进去的原因，这种觉得老子天下无敌的傻事，前世做一次就够了。
又走了一会，小路上的人逐渐多了起来。
看见赵善牵着的大肥羊，个个都忍不住多看两眼，啧啧称奇。
要知道这个年头普通人家想吃饱饭都难，结果这四只羊却比寻常羊大了不止一圈，肥肥胖胖的，看着就让人忍不住流口水。
“小兄弟，你这羊怎么卖的？”
刚走进镇子，就有人凑了上来，询问价钱。
“大的这个数，小的要是钱给够，算是添头。”
赵善抬起一只手，比了个数字。
“这也太贵了！”
那人摇了摇头，虽然这几只羊的确看着既大又肥，但价钱也高的让他难以接受，只得摇头离开。
“咦？”
就在这时，他忽然看见其中一只羊看着他不停的淌眼泪，颇为奇怪。
“快走！”
但下一秒，就被赵善甩动鞭子抽在身上，驱赶着离开了。
这根鞭子还是他在房间的杂物里找到的，那些土匪自然不会养羊，这些羊都是他们杀死一个商人后抢来的，而那商人的东西也被留了下来，其中就有这根鞭子。
现在又落在了这些土匪的身上，只能说有的时候，真的是冥冥之中自有天意了。
紧接着，又是几个人来问价，但都觉得太贵，因此走了半条街一只羊都没卖出去。
直到一个满脸横肉，穿着绸缎衣服的男人走了过来，身后还带着两个家丁模样的人。
“喂，你这羊怎么卖的？”
态度虽然很不客气，但出手却很阔绰，在得知价钱之后，眼睛都没眨就将所有羊都买了过去。
然后一手交钱，一手交货，让家丁牵着羊离开。
赵善则是看着他的背影，掂了掂手中的钱，露出一个诡异的笑容。
前来买羊的这人，正是剧情当中徐大帅的管家，不但吃里扒外，而且还和三夫人暗中偷情，剧情的起因就是这家伙换走金佛，才导致魔胎脱困，而将这几只羊卖给徐大帅，也正是赵善的目的所在。
毕竟以他给出的价格，这镇上能买下的本就不多，而四个太太刚刚怀孕，需要大补的徐大帅家里，无疑是最需要的。
“朋友，以人造畜，然后让人吃人这种事，怕是不好吧？”
就在这时，一个声音忽然响起。
赵善也不惊讶，而是朝着声音传来的方向一看，一个留着八字胡，短头发，佛不佛道不道的人影站在那里，正死死盯着赵善，背后还背着一把长剑。
对方有着一张熟悉的面容，属于港片中变态的常客，正是剧情当中出现的密宗传人，名字叫做青海。
“我学艺不精，只能骗人，还不能让人吃人，比起你们密宗的本事来，还是差了许多，你说是吧？”
赵善冷笑一声，直接怼了回去。
他是邪魔外道，但是还轮不到这些藏地传出来的密宗，来站在到道德的制高点上对他指指点点。
“你怎么知道我的身份？”
青海脸色一变，看着赵善的眼神多出了几分惊疑不定。
“一位长者曾经告诉我，活得久的秘诀就是少管闲事，你觉得呢？”
赵善自然不会回答他，眯起眼睛说道。
“哼！”
青海哼了一声，但也没再说什么，而是转身便走，很快消失了踪影。
“我刚来到镇子，这密宗传人就出现了，啧啧。”
赵善记得好像在剧情当中，将五个魔胎封印起来的，一个名叫龙慈的法师，而巧合的是，这个龙慈法师就是青海的师父，同样也是密宗传人。
更巧的是，他这一脉对于五个魔胎，似乎格外有克制的作用。
金佛能稳稳镇压住就不说了，就连青海随手送出的一本大日如来经，都能暂时抵御魔胎的进攻，要不是最后出了岔子，以青海的实力，将五个魔胎斩杀完全不是问题。
虽然这家伙是难得以正面角色出现的，但参考密宗的行事风格，赵善很难不怀疑，这魔胎能孕育出来，与密宗有着千丝万缕的关系。
“嗯？”
思及此处，赵善忽然灵光一闪。
如果那五个魔胎真的与密宗有关，那岂不就是用来炼制护法神的最好材料？

第86章 探查消息，准备行动，五鬼抬轿！
炼制护法神最重要的除了秘法以外，就是材料了。
寻常的鬼怪也不是不能炼制成护法神，但这就像是用各种山珍海味，来炮制一团腐肉，突出一个暴殄天物。
而想要寻找到合适的目标，却也不是那么的容易，特殊的比较难寻，而强大的倒是符合要求，但凭赵善现在的实力，想要将这些鬼怪甚至是邪神镇压炼化，更是难上加难。
但这五个魔胎，赵善仔细思考之后，却是越想越觉得符合要求。
首先是实力，在没有出世之前，这五个魔胎虽然也不弱，但是还在赵善的应对范围之内，然后特殊性更不必说，五个魔胎同气连枝，虽然有五个，但却又能被视作一体，极为神异。
况且赵善现在还怀疑，这魔胎说不定还和密宗有关，毕竟这些家伙最喜欢的就是以人为材料，来进行种种血腥残忍的修炼，在这个过程中搞出魔胎这样的怪物，也不是没可能。
神驼密法同样也是脱胎于密宗，如果赵善猜测为真，那么用来炼制护法神直接就能事半功倍，再合适不过了。
“也不知道现在剧情，进展到哪一步了？”
赵善望了眼徐大帅的宅子，然后转头在街上找了家客栈住下。
紧接着，他又将两个女鬼，以及拘的三个土匪的灵魂放了出来，让他们去打探消息。
在这方面，鬼比人具有天然的优势，神不知鬼不觉的就能获取到许多信息，可惜两个小鬼没有跟着一起来，他们才是这方面的行家里手。
很快，这些鬼陆陆续续的回来，向赵善汇报消息。
“我先说，主人，那家当铺里的确有个金佛，我们不敢靠近！”
“是你不敢靠近，我可敢了！”
“你们烦不烦啊，能不能让我说！”
“......”
第一个回来的是三首女鬼，叽叽喳喳的一边汇报，一边吵架，让赵善忍不住揉了揉自己的太阳穴，觉得将这女鬼放出去打听消息，就是一个错误。
不过也让赵善知道了，剧情里面那尊金佛的确还在当铺，这可是关键道具。
“对了，也不知道特殊事件里的东西，能不能带回去，等离开的时候倒是可以尝试一下。”
三个女鬼吵吵闹闹，赵善已经开始思维发散了。
紧接着回来的是小丽，她对于赵善的命令贯彻的最为到位，在镇上的好几家布庄全都找了一遍，终于找到了名为小鱼的女主角，以及她体内正在孕育的魔胎。
小丽尝试着靠近，但是对方腹中的魔胎有着不弱的感应能力，差点就发现了她。
“主人，我能感觉到那女人肚子里的东西很强，而且对一切都充满了恶意，不管是人还是鬼！”
最后小丽表情凝重的说道。
她本来觉得自己实力不弱了，但是魔胎还在对方肚子里，她就感觉到了极大的威胁，甚至不敢靠近。
“正常，这些魔胎估计不只是吃人，说不定也能吃鬼。”
赵善手指无意识敲着桌面，思考着接下来的计划。
“嗯？”
就在这时，他忽然若有所感，从怀里掏出了一块槐木灵牌，此时上面忽然浮现出三道裂痕，有黑气逸散出来，然后哗啦一声，碎了一地。
这是三个土匪灵魂的寄托，同时也是赵善用来控制他们的方式。
现在灵牌碎了，就说明三个土匪已经彻底魂飞魄散，连鬼都做不成了。
“恶意很大嘛！”
赵善让这三个鬼去探查的地方，就是离小镇并不远的义庄，剧情当中这似乎就是那个青海暂时居住的地方，同时也是一个养尸地。
说实话，选养尸地来当义庄这种事就很幽默，这是生怕死人不尸变是吧？
显然这是有人故意为之，就是为了利用义庄里的尸体来炼尸养尸，毕竟电影里可是出现过僵尸的。
“先养精蓄锐，等晚上再行动！”
赵善将两个女鬼收了起来，然后调理精气，准备符咒和法器，等待夜幕的降临。
他做事向来喜欢将主动权握在自己手中，自然不会在这里等着剧情继续发展下去，否则真等青海将魔胎给斩了，他拿什么去炼制护法神？
况且他只有五天的时间，紧迫感十足。
......
这个时代的夜晚，远比后世要更黑更安静，没有任何的灯光污染，街道上只有一些人家门口挂着的灯笼，来提供一点黯淡的光芒。
邦邦邦！
随着打更人敲着梆子走过，时间已经来到了四更时分，镇上绝大部分人都已经陷入了梦乡当中。
赵善收拾好东西，刚准备要行动，忽然间扭头看向门口，嘴角勾勒出一抹冷笑。
“嚯，看来有人是和我想到一块去了！”
啪嗒。
门外传来了轻微的脚步声，迅速靠近，然后赵善房间的门，便被轻轻推开，两个身影迅速蹿了进来。
这两人刚进来，就看到赵善站在房间当中，冷冷的看着他们，顿时吓得一哆嗦。
唰！
还没反应过来，站在门后的僵尸已经抬手一抓，一手一个，抓着两人的脖子提了起来。
咔吧！
然后像是捏死两只小鸡一样，直接捏碎了两人的喉咙。
不管这两人目的是什么，但这么晚偷偷潜入赵善的房间，都肯定不是来做好人好事的，直接杀了就是了，具体原因等拘魂出来问也不迟。
不过就在这时，古怪的一幕出现了。
还没等赵善拘魂，其中一人的灵魂竟然直接从体内钻了出来，口中发出如婴儿般的尖锐啼叫，空气中骤然浮现出两道黑线，然后一顶轿子出现，将这人灵魂装进了轿中，穿过墙壁，朝着外面疾驰而去。
赵善看得真切，这顶轿子下面抬着的，竟然是五个浑身青黑的小鬼，手脚并用，速度奇快！
“没想到还有意外收获？”
赵善先是迅速拘出另一人的灵魂，然后一个健步跳到了窗台上，朝着下面直接跳了下去。
“追！”
他话音刚落，左右两边浮现出小丽和三首女鬼的鬼影来，各自抱着他一条胳膊飞了起来，迅速追在了那鬼轿后面，而僵尸则是沿着房顶迅速跳跃，乒乒乓乓一通乱响，不知惊扰了多少人的美梦。
很快，一行人鬼便追到了镇子外面，眼看甩不掉赵善，那鬼轿中传出一个气急败坏的声音：
“得饶人处且饶人，何必如此紧追不舍，在下五鬼道的传人，不知阁下何方神圣？”

第87章 一路追杀，赶尽杀绝，获得鬼轿！
又从哪蹦出个五鬼道的传人？
赵善虽然疑惑，但也没有太过惊讶，毕竟对于一个世界来说，电影能展现出来的内容极其有限，他知道的是少数，不知道的才是大多数。
“你半夜闯入我的房间，图谋不轨，还让我得饶人处且饶人？”
赵善冷笑一声：“好话坏话都让你说了是吧！”
“那你不也是杀了我，咱们也算是两清了！”
鬼轿还在不停的逃，而那轿中人的语气也显得愈发急躁起来。
他们的确不安好心，但现在已经连命都丢了，只剩下灵魂逃了出来，对方还在死死追着他，明显是要赶尽杀绝。
“杀了你的魂，就算是两清了！”
赵善淡淡回道，他可没有放虎归山的习惯。
对方很显然也懂得一些术法，要是这么放走了，谁知道后面又会出什么幺蛾子？
赶尽杀绝，是对敌人的最高敬意。
“草你妈的，我们五鬼道是白莲教的分支，你要是杀了我，其他人肯定不会放过你，你要现在放了我，咱们井水不犯河水，大家都是同道中人，何必打打杀杀？”
轿中人直接改成了威胁。
“白莲教？”
赵善眉头一挑，这个名字在历史上可谓是大名鼎鼎，不是在造反，就是在造反的路上，历朝历代都有，堪称生命力极度顽强，哪怕是修炼者，也不愿意沾染上。
“那五个魔胎，是你们五鬼道弄出来的？”
对方这么一说，赵善倒是想起来了，好像在猛鬼食人胎的剧情背景当中，这个五个魔胎就是出自白莲教，后来才被龙慈法师镇压，而眼下这人自称五鬼道传人，魔胎又刚好是五个，岂不对上了？
“算你还有几分见识，不过你既然知道魔胎的存在，看来也是冲着他们来的，咱们可以合作！”
轿中人语气急促的说道。
“好啊，那你先停下来，咱们慢慢聊！”
赵善点头说道。
“那你先别追啊！”
轿中人气急。
“你不跑，我不就不追了？”
“草，你不追，我不就不跑了？”
“......”
两人看似聊得火热，实际丝毫没有落在行动上，那轿中人依旧被五个小鬼抬着疯狂逃跑，而赵善则被两个女鬼带着追，两者速度都不慢，很快便将镇子远远甩在了身后。
浓郁的黑暗犹如一块厚重的幕布，笼罩了整个大地，伸手不见五指。
轿中人原本觉得自己能凭着黑暗，很快就摆脱对方，但他不知道赵善拥有夜视的能力，不管他怎么逃，都无法摆脱，反倒是他自己先出问题了。
噗通！
抬着轿子的一个小鬼忽然间脸色变得狰狞起来，将轿子一扔，然后像是一只敏捷的猴子，猛地一蹿，跃进了轿中。
“放肆！”
轿中人暴喝一声，鬼轿猛地一颤，紧接着那小鬼半截身体从里面飞了出来。
但少了一个小鬼抬轿，速度却不可避免的慢了下来。
并且其他抬轿的小鬼，脸色也逐渐发生变化，表情变得怨毒无比，充满恨意，最终竟同时将轿子一扔，钻进了黑暗当中，消失不见。
“看来你这五鬼道，也不怎么样嘛！”
赵善也跟着停了下来，却没有靠近鬼轿，而是远远站着，两个女鬼挡在他身前。
对方这种情况，很明显是遭到了小鬼的反噬，不过也很正常，从那五个小鬼的模样来看，生前必然遭受了许多折磨，变成鬼还要抬轿子，一旦找到机会，不反噬才怪了。
倒不如说没了身体，只剩灵魂之后，还能驭使着这些小鬼逃这么远才反噬，足以见得对方手段不俗了。
“这次算我栽了，在下马前，不知如何称呼？”
鬼轿的帘子被掀开，那逃走的灵魂钻了出来，看着倒有几分气度，对着赵善拱手问道。
“在下......”
赵善张口似乎也准备自我介绍，但斜地里忽然跳出僵尸的身影，提着斩鬼剑一声不吭，朝着对方直冲而去。
轰！
与此同时，马前背后的鬼轿当中，也突然蹿出一股黑气，像是蟒蛇一样在空气中游曳，迅速扑向赵善。
“卑鄙小人！”
马前注意力都在赵善身上，没留意僵尸已经摸到了身边，直接被拦腰斩成了两截，但一时竟还没死，极为不甘的大声喊道。
“彼此彼此！”
赵善向后退了一步，抬手甩出数张符咒，在面前爆成阴煞之气，化作一张大网，将那股黑气缠住，逐渐消磨。
两人想法都是一致，只不过马前没了肉身，已失先机，斩鬼剑又是专门对付灵魂，大法师都斩得，因此一步错，步步错，最终落得一个身死魂灭的下场。
只能说法师之间的斗法，有时不止是看强弱，还得看运气。
“没想到，刚来就遭遇一场斗法，果然计划赶不上变化，意外总是不期而至。”
赵善本来打算今晚夜探大帅府的，没想到遇到这档子事，幸好他动手果断，直接让僵尸把两人杀了，一秒都没带犹豫的，否则还要不知横生多少波折来。
要是对方肉身还在，起码能消耗体内的精气来拼命，而不是只能灵魂出逃，死的这么憋屈。
赵善并没有靠近，贪图对方的灵魂，而是在远处眼睁睁看着其彻底消散之后，才走上前去，接收这次的战利品。
虽然抬轿子的小鬼全都跑了，但这顶鬼轿却还留在原地，并且给人的感觉很是奇妙，睁开眼睛能看到其存在，但闭上眼睛却又感受不到，似乎介于存在和不存在之间。
很显然，这是一件特殊的法器。
赵善上手研究了一会，发现好消息是这件法器效果非凡，并且阴阳不限，也就是不但能坐鬼，也能坐人。
人坐在鬼轿中里面，会被遮蔽住气息，难以被他人察觉，并且还能随着鬼轿一起穿墙过院，如入无人之境，不管是用来赶路还是逃跑，都是极为不凡。
坏消息是，这件法器消耗不低，而且还需要专门炼制出抬轿的小鬼，否则让一般的鬼来抬轿的话，根本无法发挥出其中的神妙，顶多比普通轿子跑得快点。
这估计是五鬼道专属的法器，只有五鬼道的人才知道该怎么驱使。
不过赵善也不慌，他虽然杀了马前，但也拘魂了一个不是？

第88章 剧情暗线，五鬼道的谋划！
“爷爷饶命，爷爷饶命！”
比起见面就逃的马前，另一个和他一起死的倒霉蛋，就要识趣的多了，一被赵善放出来，立马就跪在地上叫爷爷。
“你叫什么名字？”
赵善开口问道。
“小的刘二，爷爷想要知道什么尽管问，小的保证知无不言，言无不尽！”
赵善本来还想由浅入深，慢慢套话，然而刘二却是格外的干脆利落，直接摆明了自己的态度。
“你倒是挺识时务。”
赵善挑了挑眉。
“爷爷说笑了，我现在灵魂都在您手里，想要我生不如死还不是一句话的事儿，与其遭受折磨再开口，倒不如直接说了，还能少受些罪。”
刘二苦笑一声。
他好歹也算是五鬼道的人，比常人知道的要更多一些，更明白灵魂落在敌人手里，尤其还是一个邪道修士手中是个什么下场。
肉体上的痛苦还有个阈值，但灵魂上的痛苦却是几乎无上限的。
或许这世间能有人抵御这种痛苦，但刘二很清楚自己绝不是那块料，就算对方最后不打算放过自己，那也能给个痛快不是？
“你说，我听！”
赵善点点头，现在都追到镇子外面了，显然夜探大帅府的行动是无法继续了，倒是有充足的时间，来听听刘二说些什么。
“是徐大帅府上的大管家，让我们来的！”
刘二也清楚赵善想要知道什么，第一句话就说出了今晚偷摸闯入房间的原因。
“嗯？”
赵善闻听此言，第一反应就是他的造畜之术暴露了，那管家恼羞成怒，所以才让人来偷袭他。
毕竟造畜之术看似是将人变成了羊，但实际上不过是一种高级的障眼法罢了，一旦把羊杀死了，那么很快就会显出原形，恢复人披着羊皮的样子。
否则要是真的能将人彻底变成羊的话，那就是直接改变形体以及种族，都不能算是小术，而是神通了。
但随着刘二继续说下去，赵善才发现是自己想多了。
那管家并不是发现了造畜之术，而是觉得他一个外来者人生地不熟，手里又有这么一笔钱，完全就是上好的肥羊，所以白天买卖之后，晚上就找人想要将钱抢回去。
而这五鬼道的两人也不是管家的下属，而是合作关系。
听到他说只是对付一个卖羊的小羊倌儿而已，根本没有放在心上，晚上直接就来了，准备来个杀人越货，没想到迎头撞上了钢板，反而送了自己的命。
“所以说，大帅府里那五个魔胎，是你们故意放出来的？”
赵善心中一动。
剧情当中魔胎之所以降世，就是管家用假的金佛换走了真的，失去了镇压才导致后面一系列的杀戮，可以说是罪魁祸首了。
“是我们做的，就连那徐大帅得到魔胎和金佛，也是我们五鬼道的人给透风报的信。”
刘二点头。
“原来如此，还有这条暗线么？”
赵善若有所思。
猛鬼食人胎的剧情其实很老套，也很简单，讲的就是有五个魔胎出世，生灵涂炭，然后一个法师将其封印，过了许多年之后，军阀头子徐大帅将封印打开，取走里面的金银财宝还有镇压的魔胎后，回家当个土财主，娶了四房姨太太。
由于魔胎有金佛镇压，倒一直没出事，但后来管家偷偷换了金佛，于是魔胎出世，附身在了四个姨太太还有一个丫鬟身上，大开杀戒的故事。
至于结局也很惨，除了大帅府的下人，也就是主角初六一个人活了下来以外，其他人全部惨死。
值得一提的是，扮演徐大帅的人同样是老熟人，金毛狮王.江，这已经是第二次赵善遇到他惨死的剧情事件了，只能说有种莫名的怪异感。
他很怀疑到了后面，也许不同身份的金毛狮王尸体，加起来能垒成一座小山也说不定。
如果将他们的尸体收集起来，全部炼制成僵尸的话，应该会很有趣的吧？
赵善思维发散，但并不影响他一心二用，继续听刘二讲述关于五鬼道的情况。
五鬼道出自白莲教，这是他知道的，但实际上白莲教也是一个大杂烩，里面不同的派系多如牛毛，有修道的，信佛的，还有神打的，以及各种妖魔鬼怪，五鬼道只能算是不起眼的分支之一。
但他们在过去也威风过一次，那就是五个魔胎出世之后的那段时间，只可惜好景不长，魔胎很快被青海的师父，龙慈法师镇压封印，于是五鬼道就此一蹶不振。
为了重振荣光，让五鬼道再次伟大，其他人花了大量时间和精力，才找到封印的地点，并且利用徐大帅让魔胎重见天日。
只不过想要魔胎重新出世，还需要五个母体进行孕育，于是五鬼道中人暗中谋划，撺掇着徐大帅娶了四房姨太太，再来一个就能凑齐五个母体。
并且在此之前，还保持着金佛继续镇压魔胎的情况，好让局势不会失控，本来计划的很好，但意外却发生了。
五鬼道的人收买了大帅府的管家，为他们通风报信，但自然不可能告知具体计划，只是让管家看好金佛，谁知道这反而勾起了管家的贪欲，觉得这玩意一定很值钱，暗中偷换了金佛，导致魔胎出世，局势失控。
这还不算，紧接着他们又发现龙慈法师的弟子，也就是青海也跟着来到了这里，显然也是冲着出世的魔胎来的。
虽然魔胎出自五鬼道，但是实际上其源头，却是来自于密宗的九子鬼母，那是密宗极为强大，且地位尊崇的护法神，只不过最初炼制的人没那个能力炼出九个魔胎，最多也就五个，故被称之为五鬼道。
因此密宗的术法对魔胎具备强大的克制作用，五鬼道中人为了避免再出意外，实际上正在谋划除掉青海，马前和刘二就是为此而来。
尤其是马前，别看他死的憋屈，实际上在五鬼道里面，已经是实力最强的了，还有五鬼抬轿，进可攻退可逃，本想着解决青海之前，顺便赚点外快，没想到自己被顺便解决了。
当然从这也能看出来，五鬼道的确是没落了，找不出什么像样的高手来。
赵善猜测，之所以电影剧情里面没有出现这两人，要么是他们全程都没动手，坐收渔翁之利，要么就是除掉青海不成，反而被反杀，死的悄无声息。
后者的可能性要更高。
毕竟按刘二所说，五鬼道也是源自密宗，碰上真正的密宗传人被克的死死的，一点也不奇怪。
“你能联系上五鬼道的其他人吗？”
听到这里，赵善脑海中逐渐浮现出了一个计划。

第89章 召集五鬼信众，魔胎秘闻，镇外鬼王！
“怎么这么久，大师兄还没回来？”
夜已深，镇上的一栋宅院里面，几个汉子却并没有睡着，而是坐在客厅里低声交谈着。
他们都是五鬼道的骨干，这次跟随马前过来谋划魔胎，结果马前去了这么久都没回来，让几人不禁有些疑惑。
顺手去处理掉一个小人物而已，需要花费这么多时间吗？
嘎吱！
就在这时，宅院大门忽然被推开，一个人影走了进来。
“二哥！”
房间里的汉子见状，纷纷站起身来，向着对方问好。
“嗯！”
来者正是刘二，他脸色有些灰白，但在黑暗中无人看清，只见他抬头扫了几人一眼，才开口道：“大师兄刚刚处理了那卖羊的之后，突然心有所感，来了机缘，要突破到下一境界了，所以找了个安全的地方正在闭关。”
“为了不让你们担心，所以先给了我令牌，回来跟你们说一声。”
一边说着，刘二从怀里摸出一块令牌来，在几人面前展示了一下。
这块令牌是五鬼道的信物，同时也是身份的标志，见到之后几人对于刘二的话，顿时就信了七八成。
“大师兄要突破了，这是好事啊！”
“没错，祖师爷在上，我们五鬼道终于也看到希望了！”
“大师兄不愧是我五鬼道百年不世出的天才！”
“......”
一听这话，几人纷纷神色一喜，阿谀奉承起来。
“大师兄还说了，”
刘二紧接着说道：“他一旦突破，那么降服那五个魔胎就不在话下，所以需要你们去联络其他的信众，都尽快聚集过来，共襄咱们五鬼道的盛举！”
“恢复五鬼道荣光，我辈义不容辞！”
这一番话说的几人热血沸腾，个个都感觉五鬼道的崛起，近在眼前。
能在这里的，都属于忠心的骨干，因此立马拍着胸脯保证，绝对会在最快的时间内，将信众们召集起来，重铸五鬼道的荣光。
虽然已经势微，但瘦死的骆驼比马大，五鬼道还是有些势力的，只不过隐藏的很深，但作为实力最强的大师兄，又即将突破，马前还是能将这些人号召起来的。
“行，我要说的就这些，你们尽快去办吧！”
刘二说完之后，也不停留，直接转身就离开了。
“呸，小人得志！”
等到他走远后，才有人往地上呸了一口，满脸不爽。
在他们眼里，刘二不过是马前的一个跟班而已，现在拿着鸡毛当令箭，竟然也敢命令他们了。
“牢骚在这里发就行，可别让大师兄听着。”
有人劝道。
“唉，大师兄闭关还要防着我们，这是不相信我等啊！”
还有人叹了口气，一时间几人都有些沉默。
“走吧，去召集人手，大师兄突破对于我们五鬼道来说，总归算是一件好事。”
很快，房间里几人便连夜散去，准备召集附近的信众。
......
“主人还请放心，起码十天半个月之内，那些人是不会怀疑的，他们只会认为是马前藏的好而已。”
而在另一边，在几人面前趾高气扬的刘二，却极为谄媚的躬着腰，向着赵善汇报道。
五鬼道也不是铁板一块，马前尽管实力最强，但这个大师兄暗地里同样有人不服，所以他如果闭关突破的话，不对任何人说才是合情合理的。
这样一来，就能完美掩盖住他的死讯，不会引起五鬼道其他人的怀疑。
“你这事办的不错。”
赵善轻轻颔首。
这家伙是个人才，虽然没什么骨气可言，但能屈能伸，脑瓜子灵活，这个计划就是他想出来的，而且脸皮还很厚，看到小丽叫主人之后，立马也就跟着改口。
在当狗腿子这方面，绝对是合格的，难怪能成为马前的心腹，随他左右。
“是主人的计划好，小的只是查漏补缺，稍微补充了一些而已。”
刘二立即回道。
“按你的估计，三天之后，能召集多少人前来？”
赵善开口问道。
“不好说，但五六十人应该是能有的。”
刘二思索片刻，给出了一个人数。
这当然不是五鬼道的所有人，而是短时间在这附近能召集到的，之所以是三天时间，主要就是赵善从他口中得知，三天之后就是魔胎孕育完成，出世的时间。
这么看来，系统给的五天时间属于是刚刚好的那种。
“这么多人的话，应该够了。”
赵善眼眸当中，闪过一丝冷意，让刘二心头一跳，连忙低下了头，不敢再看。
但他也清楚，赵善假借马前的名义，让他召集这些五鬼道的信众前来，等待他们的绝对不会是什么好事。
不过这又如何呢，他现在自身都难保，更别说管其他人了。
而赵善召集这些五鬼道信众的原因，则是他获得了一个更为隐秘，但其实在五鬼道当中，也不算是隐秘的信息，那就是五个魔胎实际上很难被杀死。
更准确的来说，魔胎可以被杀死，但死的只是魔胎，而并非其本质。
魔胎的本质，实际是五个更为难缠的邪灵，它们才是五鬼道炼制出来的“五鬼”，附身在怀孕的女人身上，顶替腹中胎儿之后，才变成了魔胎。
一旦杀死这五个魔胎的话，那么它们冥冥之中的那股灵性就会回归五鬼道，然后等待着重新孕育出来。
这也是当初龙慈法师选择封印魔胎，而不是将其消灭的缘故，杀死魔胎只不过是消灭了肉体，但邪灵难以消灭，只能将其镇压，然后相信后人的智慧。
“比起魔胎来，邪灵似乎要更为特殊和强大呢？”
赵善弹了弹手指，暂时将心头的思绪收敛，转而问起了另外一个问题。
“那四个小鬼现在都没有被召唤回来，看来这五鬼道的秘法也不管用啊！”
赵善口中的小鬼，就是原本负责抬着鬼轿，结果却中途反噬，扔下马前逃跑的那四个小鬼，它们都是由五鬼道的秘法炼制出来，属于鬼轿的“配套”设施，按理来说是逃不掉的。
就算马前死了，但只要其他人得到鬼轿，再施展五鬼道的秘法，依旧能将几个小鬼召唤回来。
但是施展秘法都这么久了，赵善却连一个鬼影也没有看到。
“主人，鬼轿在手，小鬼肯定抵挡不了召唤，除非是受到了其他的阻拦！”
刘二想了想，开口说道：“我记得在镇子北方，有一片乱葬岗，那里有个自称大将军的鬼王，喜欢抓过往的孤魂野鬼，也许小鬼就是被他给抓住了！”
“鬼王？”
赵善眼睛一亮。

第90章 通缉令与进入大帅府，实力超出预计的魔胎！
赵善就说嘛，这时逢乱世，军阀混战，怎么能没有些妖魔鬼怪？
距离镇子北边大约十几里外，就有着一座乱葬岗，向来是孤魂野鬼，妖狐狡兔的去处，后来不知何时，出现了一名自称大将军的厉鬼，占据了这片地方。
据说这大将军生前曾是大青果的武官，后来革命党起义的时候，被一枪打死，朝廷还风光大葬了。
但现在事随时移，大青果都没了，自然也就没人在意这武官的坟墓，不知何时被人给盗了，陪葬品被搜刮干净，就连尸骸都给扔到了乱葬岗上，于是化作厉鬼，占岗为王！
这大将军即便是死了，对于朝廷也是忠心耿耿，将附近过往的孤魂野鬼全都抓了过去，据说要组建出一支鬼军来，重新辅佐皇帝登基，恢复大青国。
赵善听了都忍不住直呼好家伙。
只能说这世界上不仅是什么样的人都有，同样也是什么样的鬼都有。
“所以那四个小鬼可能是被对方给抓了，又或者是主动去投靠，毕竟那鬼王对于这些野鬼，是来者不拒。”
刘二身为地头蛇，对于这些消息很是门清。
“这么看来，是有些麻烦，现在天也快亮了，等白天再去看看吧。”
赵善点点头。
他不是五鬼道的人，也没有修炼过五鬼道的秘法，自然没办法炼制出小鬼来，并且就算习得秘法，也不是一朝一夕就能够炼成的。
要炼出抬轿的小鬼，首先就得找到五个孕妇，在她们刚刚怀孕的时候就喂养一些药物，符水，影响腹中胎儿，将其变做鬼胎，然后等到时机成熟，活生生将其从腹中剖出，炼成小鬼。
为了减少小鬼的反噬性，最好还是自己亲自播种，用有自己血脉的儿女来炼制，通过这血脉间的联系来进行掌控。
只能说虎毒尚且不食子，这人要是狠起来，可比动物要残忍多了。
当然，能下得去这种狠手的也是少数，马前也没能有这种狠心，所以炼出来的小鬼半途扔下他就跑了。
有这种特殊性在，因此想要赵善手里的鬼轿发挥作用，就只能将剩下的小鬼找回来，再通过其他手段控制，否则那鬼轿就只能当做摆设。
回到客栈，先是让僵尸汲取掉马前躯体的精华，然后趁着夜色将尸骸埋在镇子外面。
赵善却并没有在客栈继续住下去，因为天刚蒙蒙亮，就有大帅府的家丁气势汹汹的冲进客栈，只不过房间里面空空如也，跟着的管家当即就发布了通缉。
众人这才知晓，原来那贩卖大肥羊的竟然是一个邪道术士，将羊皮蒙在人身上来骗取钱财，今早大帅府杀了一只肥羊，结果下一秒就变成了死人，将所有人都吓得不轻。
这才有了一大早就来抓人的情况。
这消息一传出，昨天询问过肥羊价钱的几人都是一身冷汗，很快画着头像的通缉令，就贴满了整个小镇。
“妈呀，这也太可怕了，把人变成羊来骗钱！”
“是啊，真不是个人！”
“大家要小心，我听说这家伙专门对着大姑娘小媳妇下手！”
“是啊，我家老母猪昨晚叫了一夜，肯定也是这家伙做的，太坏了！”
“诶，我家的狗也是！”
“......”
镇民们围着通缉令，议论纷纷，其中一个胡子拉碴的男人不停点头，时不时还附和两句，参与感十足。
“老王，别看热闹，快来抬东西，管家催着要呢！”
很快，一个中年汉子就将他从人群里拉了出来，指着地上满满当当两大缸酱菜说道。
“好！”
老王点了点头，轻轻松松就将酱菜挑了起来，看着举重若轻，让中年男人不住点头。
虽然这个他老表介绍来的人看着陌生了些，但力气是真的大，平时要两个人抬的东西，今天他一个人就挑了起来，也难怪能顶替掉一个名额。
“走！”
于是一行人抬着东西，进入了大帅府，然后在家丁指引下，将这些东西都放进了厨房里面。
大帅府很大，并且时不时还有家丁巡逻，看着颇有些戒备森严，由此可见虽然变成了土财主，但徐大帅依旧很清楚，在乱世想要保住自己的钱财，武力很重要。
但随着深入，老王却是不由得揉了揉自己的鼻子，目光朝着据说是四房姨太太住的地方望了过去。
“也不枉我化妆潜入这一遭，这大帅府果然问题很大！”
老王眯起眼睛，他自然是由赵善假扮的。
在刘二作为地头蛇配合下，换个身份进入大帅府对于他来说，完全是轻而易举的一件事。
而此时普通人闻不到，但赵善却能清楚嗅到空气当中，有一股隐隐的腐臭味道，而在阴阳眼中，大帅府的角落和缝隙当中，这些不起眼的地方时不时有黑气流淌而过。
就连来来往往的丫鬟家丁脸上，都蒙着一层不祥的黑气。
这就是所谓的印堂发黑，大凶之兆。
魔胎的降世，必定是以府中所有人的性命为代价，这些人现在看似还活着，但实际上已经能算是死人了。
为了保证自己的降世，魔胎已经将整个大帅府，逐渐化作一个类似鬼蜮的地方，人身处其中潜移默化就会受到影响，能勾起各种深埋心底的负面情绪。
这也是赵善要来走一遭的原因，电影里表现出来的终究只是少数，他亲眼看到的才能算是真实。
“去！”
趁着低头放东西的功夫，赵善将一张符咒甩了出去，轻飘飘的贴在了角落里。
哇！！
但下一秒，耳边隐约传来婴儿的尖锐啼哭声，那张符咒嘭的一声炸成一团黑气，消散在半空中。
嘎吱！
紧接着，住着姨太太的一个房间的门忽然被推开，一个挺着大肚子的女人走了出来，一边抚摸着肚子，一边目光森然的望向四周，眼神空洞而冰冷。
来往的丫鬟家丁们根本不敢直视，只低着头匆匆走过。
好敏锐的感知！
赵善心头一凛，这魔胎的实力，比他预想中的还要更加厉害。
难怪即便功法克制，那密宗传人青海最终也翻了车，邪灵为虚体，魔胎为肉身，两者结合可以简单理解为鬼附身在了僵尸身上，强强联合，自然实力大增！
“绝不能让这五个魔胎成功出世！”
赵善来之前，还抱着有降服魔胎的想法，但现在已经化作了深深的杀意。
一个魔胎还好说，但是五个魔胎，他绝对降服不了！
既然无法掌控，那就只能杀了！

第91章 反民复青，我也是大大滴忠臣啊！
既然已经打探到了虚实，赵善就并没有多待，而是很快离开了大帅府。
而挺着大肚子的姨太太站在门口良久，才叫人喊来了管家。
“怎么了，大太太？”
管家匆匆赶了过来，开口问道。
“去查查刚刚进来的那些人，我的孩子告诉我，里面有坏人！”
大太太摸着肚子，语气木然的说道。
“好的，太太。”
管家满脸郑重的答应了下来，但转头便翻了个白眼。
神经病啊！
还肚子里的孩子告诉她，你怎么不说是神仙托梦告诉你的呢，看来怀孕果然会让人变傻。
至于这件事，管家转过头就忘的干干净净，毕竟有这个时间，去调戏一下丫鬟，喝喝酒他不好吗？
他行走在大帅府中，却没有发现其他人包括自己，走路的时候动作都略微僵硬，表情不自觉的木然，就好像一个个活动的人偶，即便是在白天，大帅府竟也没有多少人声，人来人往，反而给人一种诡异的死寂感。
......
“先下手为强，后下手遭殃！”
离开大帅府后，赵善已然下定了决心，要将这五个魔胎，扼杀在萌芽当中。
而他目前有两个选择，第一个就是静观其变，等着剧情自己发展下去，毕竟在原剧情当中，青海一个人就斩杀了四个魔胎，而第五个则是被主角初六消灭，不过似乎没有完全杀死，算是开放式结局。
这样的话，赵善只需要等到两方自相残杀完毕之后，再去渔翁得利就行了。
而第二个选择，就是无需青海，也不用考虑剧情，自己直接动手，将这些魔胎一一斩杀！
第一个安全，但不保险，第二个保险，但并不那么安全。
所以赵善决定，两个一起做！
成年人嘛，自然是不做选择题，而是全部都要的。
在吃完一餐具有时代特色，味道也还不错的大餐之后，他便带着僵尸和附身在自己尸体上的刘二，离开了镇子，朝着北方的乱葬岗而去。
也不知道是什么原因，就算是大白天，天空也依旧是灰蒙蒙的，看不见太阳，倒是很符合这次事件的氛围就是了。
越是靠近乱葬岗，路上的行人就越少，连路边的树木看起来都有些张牙舞爪的，时不时还有阵阵阴风刮来，普通人走过这里都是脊背发凉，快步经过。
而赵善反而速度慢了下来，偶尔还停下来眺望远方，或者蹲下检查一下，就跟郊游一样，慢吞吞的来到了乱葬岗上。
从地势上看，倒没有什么特殊的，就是一个小山包，但在地面上，时不时露出的白骨，还有一块块简陋的墓碑，以及一个个大坑小洞，都让这里显得鬼气森森。
咔嚓！
赵善深入的时候，脚下一个不小心踩碎了一根腿骨，立即在常人看不见的视角当中，从地下钻出一个白惨惨的孤魂，跟在了他的后面。
而随着他越走越深，身后跟着的孤魂野鬼数量也越来越多，阴气扩散开来，达到了就算是普通人，也会觉得浑身发冷的地步，这个时候赵善才停下了脚步。
并不是因为四周围过来的孤魂野鬼，而是他已经来到了乱葬岗的中心，一个凸起的坟头十分显眼。
“大将军何在，还请现身一叙！”
他抬眼扫过四周的孤魂野鬼，然后手一挥，两张符咒飞了出去，在半空中自燃，化作阴煞之气四溢。
哗啦啦！
围过来的孤魂野鬼纷纷面露惧色，瞬间向外退了一大圈。
“好大的胆子！”
下一秒，从那坟包中传出一声厉喝，紧接着一个身披破烂铠甲，看着雄壮不凡，身高将近一丈的鬼将军跳了出来，身后还跟着二三十个厉鬼，列成两排，鬼气汹涌而出。
看着气势还真有几分像模像样。
“你这道士，来此目的何在，速速说来！”
鬼将军铜铃大的眼睛落在赵善身上，发现看不出深浅，于是止住身后向前冲的厉鬼，开口问道。
能混成一方鬼王，虽然水分很大，但肯定不是无脑的莽撞之辈。
“在下马前，为五鬼道的传人，听说将军即便身死为鬼，也要复我大青，于是特来邀请将军同襄盛举！”
赵善双手一拱，语气激昂的说道。
“哼哼，小子，你当我不知道大青早就亡了，你这是来骗鬼呢！”
鬼将军冷笑一声，阴恻恻的说道。
“将军此言差矣！”
赵善却是不慌不忙：“俗话说得好，天下不在于山川之险，而在于民心，现如今军阀混战，民不聊生，便是各国列强，也无不怀念我大青！”
“有此民心，复我大青指日可待！”
说罢，赵善将衣服一掀，只见在他背后，赫然刻着四个鲜红的大字，深入肌肤。
“反民复清！”
鬼将军一字一顿的读完之后，再看赵善的眼神已经大不一样了。
“没想到啊，现在竟然还有小兄弟这样的复青义士，果然是十室之邑，必有忠信！”
鬼将军颇为感慨，显然生前还是个读书人。
他当然不是因为赵善一两句话就信了他，但从细节上来看，赵善细皮嫩肉，手上一点茧子都没有，显然是养尊处优之家出来的，属于过去既得利益者的行列。
而这些既得利益者们，现如今怀念大青，想要恢复大青也是十分合理，逻辑上说得通的。
毕竟大青在的时候，这些人可以肆无忌惮的剥削压榨，日子好不逍遥，然而现在军阀混战，普通人朝不保夕，这些大户人家也没好到哪里去。
可能前一天还在锦衣玉食，美婢伺候着，后一天就身死族灭，扔到了乱葬岗上。
“马兄弟想要如何去做？”
鬼将军感慨过后，开口问道。
“想要举事，无非是人，钱，枪三样，我乃五鬼道传人，已经召集了人手，只缺钱和枪，而镇上有个徐财主，家财万贯，有人有枪，如果能攻下来，那么复我大青，指日可待！”
“我听闻将军麾下有一支鬼军，如果能一起参与的话，大事成矣！”
赵善讲得头头是道，便是鬼将军也不住点头。
他也是打过仗的，知道理是这么个理儿，但是眼前这人值不得值得相信，却是一个问题。
鬼将军隐约也听过马前的名字，但如果没记错的话，五鬼道之前好像是反贼吧，当然现在大青都亡了，反不反贼也无所谓了。
“我乃修道之人，此刻愿发毒誓！”
像是看出了鬼将军的担忧，赵善直接指天发誓：
“我马前刚刚所说的话，若是有半句虚言，就让我在这个世界死无葬身之地！”

第92章 与虎谋皮，略施小计，五鬼信众皆束手！
“没想到，这鬼将军竟然这么好说话。”
回去的路上，刘二跟在赵善身后，表情颇为惊讶。
鬼将军在这一带的名声可不算好，经常强抓过往的孤魂野鬼也就算了，路过这里的人类也经常失踪，然后变成乱葬岗中的一员，凶名远播。
但是在赵善打出反民复青的大旗之后，对方态度就变得格外友善，只是随口一提，就将昨晚抓到的四个小鬼送了回来。
“有这鬼将军相助，这次定能马到功成！”
他对着赵善拍马屁道。
“鬼话你也信？”
赵善看了他一眼。
“啊？”
刘二一愣，他可是亲眼见到发誓之后，赵善和鬼将军相谈甚欢，你一口兄长，我一个贤弟叫的无比亲热的场景。
简直就差烧黄纸，斩鸡头，结为异姓兄弟了，结果全都是在互飙演技？
“那这鬼将军还答应了主人的提议，肯定是心怀不轨，阴谋算计！”
刘二立马就改口，开始抨击起来。
赵善笑了笑，没再说话。
无非就是与虎谋皮罢了，但谁是猎人谁是虎，现在可还说不准。
两人并没有回去镇上，而是在附近找了个村子住了下来，这里也属于五鬼道的据点之一，然后将四个小鬼召唤出来，重新让他们成为了鬼轿的轿夫。
如此一来，虽然速度减慢许多，但总算是能发挥出作用。
唯一的缺点就是这四个小鬼不是赵善炼成的，他也不会五鬼道秘法，所以还得刘二站在轿头，操纵小鬼，相当于是多了个车夫的角色。
......
时间流逝，两天一晃而过。
从四面八方得到消息，被召集过来的五鬼道信众，也陆陆续续聚在了一起。
但是人数却只有三十多，比刘二估计的五六十人，少了将近一半。
这么多人自然不可能全都聚在镇上，那样太过显眼，而是在镇外找了个废弃的宅子，将人暂时安顿了下来，入夜燃起篝火，众人围着取暖聊天，时不时还爆发出一阵哄笑声。
“主人，是小的预估错误，还请责罚！”
宅子外面，赵善坐在鬼轿之上，看着里面热闹的人群，表情漠然，刘二则是扑通一声，跪在地上主动认错。
“无妨，这些人也够了。”
赵善摆摆手。
这其实也怪不了刘二估错了数量，毕竟许多时候夸夸其谈很简单，但轮到动真格的时候，敢去付诸于行动的却是少之又少，这是人性使然。
五鬼道都没落了这么久，还能三天召集这些人也算是不错了，起码来的都是精壮汉子，而不是老弱妇孺。
“去吧，开始行动！”
赵善抬起头，看了眼天空，今晚月亮很好，正适合厮杀。
“是！”
刘二从鬼轿上跳了下去，然后抬脚走进了宅子里面，沿途的信众们见状立即站了起来，喊着二哥。
众人都知道，现在刘二就是大师兄的代言人，自然诸多巴结。
“去几个人，将外面的酒肉搬进来，这是大师兄怜惜大家，今晚请大家吃一顿好的！”
刘二大声开口说道。
话音刚落，便有几人奔到外面，先是以敬畏的眼神看着停在远处的鬼轿，然后才将早已准备好的酒肉搬了进去，众人目光顿时被吸引，吞咽口水的声音不绝于耳。
这个念头，就算是他们这些五鬼道的信众，也就勉强填饱肚子，大块吃肉大口喝酒这种事，往日里想都不敢想。
“多谢大师兄！”
“大师兄千秋万代！”
“我王老三这条命，就卖给大师兄了！”
“......”
众人一边流口水，一边开始歌功颂德，刘二忍不住转头，看了眼说要卖命的王老三一眼，神色不由得有些古怪。
希望真到要你命的时候，你也能这么说吧！
一番忙碌之后，酒肉被平分给了在场的每一个人，大家人人有份，所有人都很满意，很快便狼吞虎咽了起来。
刘二则是默默在原地看着，拒绝了其他人递来的酒肉，等到大家都吃得差不多了，才拍了拍手掌，将众人的注意力吸引了过来。
“现在，有请大师兄来为诸位叙话！”
他大声说道。
话音刚落，四个小鬼便抬着鬼轿从墙壁中穿了进来，信众们连忙跪在了地上，齐声高呼：“恭迎大师兄！”
“大师兄文成武德，星宿下凡！”
“济世救民，拯救苍生！”
不愧是白莲教的分支，在营造气氛这方面，还是很专业的，让赵善颇有种化身成星宿老仙的感觉。
哗啦！
鬼轿的帘子被从里面掀开，赵善从里面走了出来，看着跪倒在地的众人，面露笑容。
而地上的人抬头一看，发现鬼轿中走出的竟然是个陌生的青年，顿时也傻眼了。
“这便是突破之后的脱胎换骨吗，大师兄果然不凡！”
一个信众还没反应过来，下意识的拍着马屁道。
“脱你妈个头啊，这根本就不是大师兄！”
下一秒他就被人直接踹了个跟头，好家伙，你家的脱胎换骨，是直接大变活人啊！
“你是何人，竟敢冒充大师兄？”
紧接着，一个额头系着红布的汉子，从地上跳了起来，指着赵善大声喝道。
“别和他废话，先抓起来再说！”
还有人比他更急，直接就朝着鬼轿扑了过来。
“勇气可嘉！”
赵善见状两指并拢，捏住一张符咒，在眼前轻轻一挥：“只不过缺了点脑子。”
呼！
符咒瞬间自燃，化作黑气消散，与此同时在场的众人纷纷捂着肚子，面露痛苦之色。
“痛，痛死我了！”
“饶命，饶命啊！”
“......”
那冲过来的汉子刚走两步就在地上疼的打滚，其他人也差不多都是如此，一时间惨叫声响起一片，将附近正在歇息的群鸟都惊动了，哗啦啦飞起来一片。
赵善早就在这些人喝的酒里面动了手脚，现在一群人疼的满地打滚，毫无反抗之力。
叮叮叮！
就在这时，外面忽然响起了清脆的铃铛声，从远处迅速逼近，宅子里的篝火晃动不止，天上的群鸟更是四散而逃，转眼就飞的干干净净。
一行鬼兵鬼将脚不沾地，从外面迅速穿墙而入，领头的一个身材魁梧，手持大刀。
“贤弟，我是不是来的有些晚了！”
鬼将军铜铃大的眼睛扫过宅子里的众人，不由得抹了把口水，咧嘴发出狞笑，獠牙外翻。
“不早不晚。”
赵善脸上也露出了笑容：“兄长来的刚刚好！”

第93章 厉鬼附人身，对战食人胎！
赵善本来召集这些五鬼道的信众，是想让他们来当马前卒，去试探或者消耗魔胎的力量，做替死鬼的。
但是和鬼将军接触过后，他却改变了主意。
要论起一往无前，悍不畏死，人哪里能比得过鬼呢？
五鬼道早就没落，剩下的这些信众也不过是乌合之众，顺风仗可能还行，然而一旦逆风，很有可能就是一哄而散，他们能起到的作用，估计也就是拖延魔胎的时间而已。
但是这些人一旦被鬼军附身之后，那么立即就能化作一支训练有素的军队，直接鸟枪换炮。
这也是赵善和鬼将军合作的内容之一。
赵善出人，鬼将军出鬼，一人一鬼结合起来，就变成了悍不畏死的军队，至于事后这些人活着鬼是死是活，赵善不在意，鬼将军显然也没放在心上。
当然，有一个小问题就在于鬼也不是随便就能附人身的，鬼将军手下的厉鬼里面，能做到的也就是少部分。
所以赵善才在酒里面掺了符水，将这些人体内的阳气削减，变得让鬼容易附身，同时也能削减这些人的反抗之力，免得出现意外。
“好，儿郎们，都去寻找合适的身体吧！”
得到赵善的回应之后，鬼将军大手一挥，身后跟着的厉鬼纷纷激动的尖啸出声，然后飞快的扑向了还在满地打滚，又或者面露惊恐的在场众人。
一时间，场中满是鬼哭狼嚎之声。
鬼将军低着头，打量了一下赵善的脸色，发现他面不改色的看着，不禁在心里对他的评价再次上升了一个档次。
好家伙，身为五鬼道的大师兄，这些人可都是对方手底下的精锐，结果就这么交给鬼来附身，事后这些人就算不死，也得大病一场，折寿个几十年，基本和死人也没什么区别了。
好狠的心！
鬼将军自我代入一下，都没办法做到像赵善这样云淡风轻，面不改色。
就好像现在这些惨叫的这些人，不是他的手下一样。
“给我滚！”
就在这时，场中异变突生。
虽然聚集在这里的信众，大部分都是普通人，但依旧有几个，是和马前一样，属于五鬼道的传人，掌握着一些术法。
只见那个额头系着红布的汉子，忽然间暴喝一声，从腰间飞出两个小鬼，将来附身的厉鬼撕咬住，然后自己迈开步子，飞快的朝着院外逃去。
赵善眼神一动，旁边的鬼将军已经冲了出去。
“贤弟且等着，这厮交给我来！”
鬼将军远超常鬼的身躯，化作一团黑气乌泱泱的散开，然后迅速从眼耳口鼻等地方，钻进了那红布汉子的体内。
下一秒，他动作僵在原地，眼眸中浮现两点幽光，在原地舒展活动了一下手脚。
“哈哈，这具躯体不错，便由我来暂时用用！”
从他口中，传出了鬼将军的声音。
“主人！”
与此同时，刘二也抛弃了自己的尸体，仅有灵魂心惊胆战的躲在了赵善身后，看着场中群鬼乱舞的画面，颇有些兔死狐悲之感。
同样都是鬼，但鬼将军手下的这些厉鬼，随便一个都能把他撕成碎片，然后一口口吞下去。
“回来吧。”
赵善抬手将其收到了槐木灵牌当中。
不仅是他，就连小丽和三首女鬼这样的自己鬼，赵善也没想着让她们参与进来，除非是收获战利品的时候。
毕竟他废了这么多功夫，又是骗来人，又是哄来鬼的，要还让自己的实力受到损失，那不是白忙活了吗？
很快，场中的五鬼道信众就被附身完毕，一个个脸色发青，目露凶光，迅速排成了整齐的队列，对着鬼将军齐齐行礼：“将军！”
“好好好！”
鬼将军一时颇有些志得意满。
他训练有素的鬼军，再附到人的身上，别看只有三十来人，但凭着悍不畏死这一点，起码也能打崩十倍的敌人，要是对面是乌合之众的话，那还能崩的更快！
这样的军队，如果有几千上万的话，那么天下之大，哪里去不得？
“贤弟，接下来的事就交给我，你看着就好！”
紧接着，鬼将军对着赵善说了一句后，便率领着被附身的人类，以及剩下的厉鬼，快速朝着镇子前进。
他也算是地头蛇，手下还有鬼打探消息，自然不需要赵善带路。
“呵，这就等不及了？”
赵善轻笑一声，倒也不以为意，毕竟对方赶着去帮他解决麻烦，还有什么好苛责的呢？
“走！”
他重新上了鬼轿，四个小鬼抬着轿子迅速跟在鬼将军后面，不紧不慢的坠着。
“我传的信，应该也已经到了吧？”
鬼轿中，赵善弹了弹手指，舒服的伸了个懒腰。
不得不说，这鬼轿里面除了阴气重了点以外，不但空间大而且布置的也很舒服，关键是行走起来几乎没有颠簸，堪称是用来赶路的绝佳法器。
“好戏就要开场了！”
......
大帅府。
正是睡觉的时候，但现在整个大帅府却是灯火通明，时不时还有惨叫传出，让人毛骨悚然。
“大师，全靠你了！”
徐大帅率领着一众家丁，站在姨太太的房前，满怀期待的看着一个老和尚走了进去。
本来一切都好好的，他四个姨太太同时怀孕，堪称四喜临门，结果突然之间，四个姨太太魔性大发，腹部裂开口子，还钻出了触手，开始猎杀人类，吞食血液和脑浆。
将整个大帅府，直接变成了屠宰场。
徐大帅也算是反应快，连忙将姨太太关了起来，然后还请来高僧，希望能够降服妖魔。
“啊！！！”
然而老和尚进去还没多久，便传出一声惨叫，紧接着大片鲜血溅在了门上。
轰！
下一秒，房门被直接推开，挺着大肚子的姨太太从里面走了出来，眼神森然的看着众人，腹中嗖的一下，钻出了两条血淋淋的触手，朝着徐大帅刺去。
但徐大帅反应更快，直接将身后一个丫鬟推到身前，然后转身就逃。
“老爷，老爷不好了！”
就在这时，一个家丁慌慌张张的跑了过来。
妈的，是个人现在长了眼睛都知道不好，我还需要你说？
徐大帅一脚将这家丁踹翻，免得他挡了自己逃跑的路，这才听见对方口中的后半句：“土匪打进来了！！”
话音刚落，便看到鬼将军带着人冲了进来，看到徐大帅顿时哈哈大笑：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费......”
正说着，他忽然看到追杀过来的姨太太，以及其腹中钻出来的触手，脸上的笑容顿时一僵。
“草，什么鬼东西？！”

第94章 鹬蚌相争渔翁得利，老阴比的快乐！
“救命，救命啊！”
另一边，正逃命的徐大帅看到这么多人突然出现，也是瞬间大喜过望，连忙跑了过去。
虽然对方肯定也不是什么好人，但好歹是看起来能沟通的人类，就算是土匪，那么他献上家财总能保住一条命，而身后追着的魔胎，则是要他的命啊！
孰轻孰重，自然一目了然。
“啊！”
正逃跑间，刚被他踹倒在地的家丁已经遭了魔胎的毒手，被两根触手洞穿身体，然后硬生生拽到了姨太太面前，头部被塞进了腹部裂开的口子当中。
隐约可见血肉当中，有尖锐的獠牙钻出，咬住家丁头颅，吮吸着血液和脑浆。
这一幕别说是人了，就算是鬼看了也觉得不寒而栗。
一个精壮的成年汉子，短短半分钟的时间不到，就被吸干血液，扔在了地上，姨太太饥渴无比的眼神，朝着鬼将军等人望了过来。
“上！”
来都来了，鬼将军自然不可能再离开，于是大手一挥，指挥着被鬼附身的众人冲向了魔胎。
在他看来，别管对方是个什么妖魔鬼怪，自己这边有这么多的人和鬼，显然是优势在我，干就是完事了！
“过来，这女人肚子里，是个什么鬼玩意？”
紧接着，鬼将军将往后面躲的徐大帅拉了过来，大声问道。
他好歹也是一方鬼王，虽然水分很大，但也能看出眼前这女人不过是被操纵的傀儡，真正厉害的对方肚子里孕育的东西。
“那，那是我儿子！”
徐大帅咽了口唾沫，弱弱的开口道：“不过我现在也不能确定，这婆娘说不定是在外面偷了人，肚子里才怀上了这样的孽种！”
偷人？
偷鬼都生不出这种东西好吧？
鬼将军刚准备问一些其他的问题，比如说财宝都藏在哪里的时候，耳边忽然传来凄厉的惨叫。
却是一个被附身的手下，被触手缠住脖子一扯，竟然整个脑袋都掉了下来，按理来说人死就死了，反正只是被附身而已，但诡异的是那附身在人身上的厉鬼，竟也被触手扯了出来。
在厉鬼的惊恐的尖叫声中，被触手迅速拽进了肚子里，然后声音便戛然而止。
嗝！
然后姨太太仰起头来打了个嗝，吐出一团黑气。
这一下把在场众人都给镇住了，那股子悍不畏死的劲头，立马消失的无影无踪，你看看我，我看看你，脚步都忍不住向后退去。
毕竟这些厉鬼之所以不怕死，是因为附身在人身上，死的又不是自己，自然不怕，但现在发现这魔胎吃起鬼来，简直比吃人还快的时候，马上就怂了。
唰！
但他们怂，被魔胎操纵的姨太太可没怂，主动张牙舞爪的扑了过来。
砰！
然而下一秒，姨太太胸口就炸出一团黑血，倒飞了出去。
“一群废物！”
鬼将军放下手里还在冒烟的长枪，对着四周的手下喝骂道：“还愣着干嘛，去干掉他！”
时代变了，这个年头就连鬼也知道，枪才是最有用的武器。
长久以来的震慑毕竟有效，被打了一枪的姨太太刚刚爬起来，周围被鬼附身的人就扑了上去，手里拿着的各种武器，也接连落在了对方的身上。
一时间，鲜血与碎肉齐飞，在发狂的群鬼攻击下，姨太太整个人几乎被大卸八块，连人形都没了。
但她腹中的魔胎，却并没有死去，反而拖着发育不完全，血肉模糊的残缺躯体，在人群中飞来蹿去，引发了一阵阵的惨叫。
最终，在失去了四个手下，另外多人受伤的情况下，才最终将这魔胎拦了下来，乱刀砍成了肉酱。
这还是鬼将军后面实在看不下去，自己亲自动手的结果。
“草，总算是弄死了这鬼东西！”
鬼将军暴躁的拎起徐大帅的衣领，先是啪啪给了两个巴掌泄愤，然后才恶狠狠的问道：“说，你的钱都藏哪了？”
本来一切顺利，结果莫名其妙蹦出个怪胎来，害得他生生损失了几个手下，连人带鬼都死翘翘的那种，怎能不让他生气？
“我，我来给你们带路！”
眼见如此，徐大帅咽了口唾沫，放弃了告诉对方，这鬼东西府里还有三个的事实，转而在前面带路，心里想着的则是找个机会，趁机逃跑。
“这边来！”
于是他直接将一行人引着朝下一个魔胎所在的地方而去。
只有原地留下的血肉尸体，以及遍地鲜血，诉说着刚刚发生的激战。
......
几分钟后。
一顶鬼轿稳稳停在了这里，赵善抬脚从里面走了出来，嗅着空气中的血腥味，脸上反而露出了笑容。
紧接着，他的脚步停在了一颗头颅面前，伸手将其拿了起来。
“如果没记错的话，这应该是大姨太吧？”
赵善也不嫌弃头颅沾染的血迹，而是拿出一张符咒，贴在了其脑门上，紧接着手捏法诀：“魂归来兮，魄归来兮！”
这是招魂术，属于常规术法，不管正邪都会上两手。
而大姨太的鬼魂，实际上已经在刚刚的激战当中，被愤怒的群鬼撕成了碎片，所以赵善站在原地招魂了片刻，也只是在面前凝聚出一个淡淡的虚影，木木愣愣，一阵风就能吹走。
基本可以说是连孤魂野鬼都不如，只能算是一缕残魂，但对于赵善来说，却是千金不换。
小心的将这一缕残魂收进槐木灵牌，揣进怀里，赵善轻轻松了口气。
这一缕残魂到手，起码一个魔胎或者说邪灵是稳了，就算后面的计划失败，也算是有了保底。
然后他再将地上魔胎的血肉收集起来，彻底销毁，保证不会再复活，鬼将军毕竟还是粗心大意，以为剁成肉酱就没事，所以这种收尾的事情，还得赵善自己来，直接用符咒烧成了灰。
“啧，这种鹬蚌相争，渔翁得利的感觉真快乐，难怪那么多人喜欢当老阴比！”
处理完之后，赵善才重新上了鬼轿，消失在黑暗当中。
唰！
又过了十分钟左右，一个身影才急匆匆的跑了过来，看到地上的尸体之后，脸色变得格外难看。
来人正是密宗传人青海，他蹲下身查看了一会，然后掏出一张黄符，同样也尝试着招魂，却是一无所获，一缕残魂都没招到。
于是脸色愈发难看，黑着脸循着踪迹追了上去。

第95章 三方混战，血肉祭坛，修炼秘法！
“混蛋，你老实告诉我，到底还有几个这样的怪胎？！”
大帅府深处，鬼将军满脸是血，抓着徐大帅的脖子将他提了起来，表情狰狞的质问道。
而在他的身旁，原本三十多人的附身厉鬼，现在只剩下了一半不到，而且剩下的这些人当中，基本上各个带伤，有个甚至肠子都出来了，被栓在腰上打了个结。
也就是这些种重伤的都被鬼附身，否则早就死的不能再死了。
“给我说啊！！”
此时此刻，鬼将军都要被气疯了，本来遭遇第一个魔胎，他觉得是偶然事件，杀了就行了，结果在徐大帅的带领下，他们又迎头撞上了第二个魔胎。
又是一场激战过后，总算是解决掉了这个魔胎，而徐大帅也信誓旦旦的保证，这是最后一个。
然后没走两步，一行人就碰到了第三个魔胎。
这个魔胎已经杀了不少人，即将孕育出世，因此实力比前两个也要高得多，连鬼将军身上都挂了伤，才最终将其杀死，而徐大帅偷偷摸摸还想要溜走，很快就被抓了回来。
“好好好，这么硬气，还不说是吧！”
眼见徐大帅不说话，鬼将军愈发的愤怒。
“将，将军，你掐着他的脖子，好像没法说话。”
就在这时，旁边一个厉鬼弱弱的提醒道。
鬼将军抬头一看，果然徐大帅被他掐着脖子提了起来，现在已经开始翻白眼，呼吸都困难，更别说是回答他的问题了。
嘭！
他用力将徐大帅往地上一扔，还不解气又补了一脚：“妈的，快说！”
徐大帅大口喘息了好半天，终于缓了过来，瞅着这些人想要吃了自己的眼神，忍不住打了个冷颤：“一个，真的只剩最后一个了！”
他信誓旦旦的保证道，只可惜现在鬼将军已经完全不信他了，听到还有魔胎之后，脸色阴晴不定。
片刻之后，才对着众鬼大手一挥，却不是继续深入，而是要离开这里。
“这地方有古怪，不能久留，先去找五鬼道的那家伙算账！”
鬼将军恨声说道。
他也不是傻瓜，现在反应过来自己肯定是被那五鬼道的马前给利用了，就是要用他们来对付这些怪胎，然后自己好坐收渔翁之利，难怪送出这么多手下眼睛都不眨一下，原来是要他们来做替死鬼！
他自然不会让对方如愿，眼见情况不对劲，立马就想要跑路。
“什么人？”
然而众人顺着原路刚走了没多久，就看到一个人影快速逼近，顿时警惕了起来。
“鬼附人身，看来今晚的事情，都是你们搞的鬼！”
来人不是别人，正是青海，一眼就看出了眼前这些人类，是被厉鬼附身操纵的，顿时冷声说道。
“杀了他！”
鬼将军现在已经有些应激，看谁都不是好人，觉得这突然蹦出来的道士不像道士，和尚不像和尚的家伙，肯定也是冲自己来的，于是二话不说，直接命令群鬼发动了进攻。
“大日如来，神通广大！”
然而他这次面对的，却是驱邪治鬼的专业人士，只见青海灵活的向后退去，同时从怀里掏出了一本大日如来经，口中则是迅速念诵了起来。
嗡！
经书上的文字字字放光，对外扩散出一道金色的波纹。
所过之处，附身在人身上的厉鬼，纷纷就像是被大锤砸中，从人体内飞了出来。
“阿弥陀佛！”
紧接着，他抬手甩出两张黄符，落在最近的两个厉鬼身上，眨眼的功夫就将其烧成了灰烬。
“岂有此理！”
鬼将军眼看自己手下被杀，再也压抑不住愤怒，直接脱离附身的人体，恢复了约有一丈的高大身躯，面目狰狞，携带着滔天鬼气，大步冲向了青海。
他的实力可比寻常厉鬼要强多了，只差一步便能抵达大红衣，也就是鬼王的境界，对应修炼者中的大法师，因此见他来势汹汹，青海也表情凝重，不敢怠慢，拔出了背上的宝剑。
一方是密宗传人，还有法器在手，手段颇多，另一方则是悍勇鬼将，实力更高，且还有手下帮忙，一时间倒是斗得旗鼓相当。
但这也仅仅是暂时而已，随着时间推移，青海不出意外的落于下风。
俗话说双拳难敌四手，更何况这么多鬼的围攻，青海再是手段克制，也很快险象环生，但就在他暗道不妙的时候，战场却再次发生了变化。
大帅府中还剩下的最后一个姨太太，带着魔胎不知从哪钻了出来，也加入到了这场混战当中，见人吃人，见鬼吃鬼，完全就是要一网打尽的样子。
这下局势直接变成了三方混战，乱的不能再乱。
而一片混乱当中，自然没有人再关注徐大帅，竟然被他偷摸的溜了出去。
“哈哈，没想到竟然逃出来了，真是天不绝我！”
他激动的哈哈大笑，结果还没跑多远，便迎头撞上了一顶飘忽而来的鬼轿，顿时就笑不出来了。
“草，不会这么倒霉吧？”
话音刚落，便从鬼轿中钻出一只女鬼来，湿漉漉的黑色长发一缠，直接将他整个人绑成了粽子，拽到了鬼轿旁边。
“三个鬼母，还有一个父体，应该是够了。”
赵善掀开鬼轿的帘子，看了眼连嘴都缠住的徐大帅，满意的点了点头。
鬼轿不愧是五鬼道的传承法器，隐藏能力极为强大，即便是他都到这里了，里面还在激战的三方也没能察觉到他。
“主人，都准备好了！”
忽然间，刘二的鬼魂从黑暗中钻了出来，低声汇报道。
“走！”
赵善眼中浮现一抹兴奋之色，鬼轿再次悄然起行，却不是向前，而是后退。
很快，便来到了大帅府一处隐秘阴翳的角落，这里是整个大帅府阴气最重的区域，但现在不仅是阴气，同样也是血腥气最为浓郁的地方。
原因就在于地面上，用人的血肉，肢体，乃至于骨骼垒砌起来的一座血肉祭坛！
这些血肉的主人，都是来自于大帅府里死去的家丁，丫鬟，以及被鬼附身死掉的五鬼道信众等，被赵善暗中放出僵尸和群鬼收集了起来，砌成了祭坛。
祭坛约有三米高，光是看着，一股血腥恐怖的感觉便扑面而来，尤其正面还镶嵌着好几颗头颅，肢体上的鲜血，还滴答滴答的落在地上。
“血肉白骨，无非外相！”
“红粉骷髅，眨眼成空！”
“......”
赵善眼眸低垂，口中默念咒文，踩着交缠的肢体，一步步走到了祭坛之上，然后盘膝而坐，丝毫不在意四周的气味，以及身上沾染的鲜血。
这座血肉祭坛，并不是他有什么特殊的癖好，而是神驼密法的需要。
神驼密法毕竟脱胎于密宗，众所周知密宗的修炼当中，人是必不可少的材料，赵善也只是入乡随俗罢了。
“来来来！”
赵善忽然开口，轻声呼唤了起来。
声音轻柔而温和，饱含情感，犹如母亲在呼唤孩子一般，一阵阵莫名的阴风，在祭坛旁刮了起来。

第96章 密宗法门，舍身喂鬼，母子同降！
呼！
阴风四起，原本就阴翳的角落，似乎变得愈发阴森诡异，别说是人，就算是鬼都觉得有种莫名的不安。
哇哇哇！
就在赵善发出召唤不过几秒钟后，空气中忽然响起了孩童的啼哭声，却并不是正常孩童那样让人怜爱，反而尖锐无比，就像是用指甲在划玻璃一样。
声音中蕴含着难以言喻的怨恨，憎恶，一团模糊的虚影浮现了出来。
能大体上看出，这是一个婴儿的模样，但却头生尖角，嘴里满是獠牙，皮肤黝黑，看起来就像是怪物一样，一边啼哭，一边围绕着血肉祭坛转圈，似是在犹豫。
这便是魔胎的本质，由婴儿所化的邪灵。
和邪门外道一样，既然沾了个邪字，就意味着这种其并非普通的厉鬼可比，而是更具特殊性，可以理解为是鬼怪中的突变体，基本每一种邪灵，都是独一无二的存在。
同样，邪灵的下限很低，但上限也很高。
弱小的邪灵可能连寻常的厉鬼都打不过，但是强大的邪灵即便是面对同等级的厉鬼，也能做到砍瓜切菜，而且比起厉鬼来，邪灵更加难以杀死。
因为他们本质上已经是一股冥冥之中的灵性，想要消灭形体容易，灭掉本质却很难。
而五鬼道创造出的这五个婴儿邪灵，则在邪灵之中也属于佼佼者，毕竟参考的是密宗的九子鬼母，而且炼制的过程也极为残忍，需要在怀孕过程中，连孕妇以及胎儿一起虐待，很容易就变成一尸两命。
根据刘二的说法，当年五鬼道为了炼制出这五个邪灵，死去的孕妇数以千百计，这些人的怨气与恨意集中在了这五个邪灵身上，才化作了强大的魔胎，肆虐四方。
而就算是巅峰时期的五鬼道，也只敢炼五个，不敢炼出更多的邪灵，因为再多就会反噬，镇压不住。
哇哇哇！
血肉祭坛之上，赵善盘膝而坐，双眼紧闭，只是口中默念咒文，加持秘法，邪灵则是一圈圈的环绕着，在啼哭声中掀起一阵阵的阴风。
赵善身下的血肉祭坛，竟开始以肉眼可见的速度，开始腐烂起来。
紧接着，这些腐烂的血肉当中，有丝丝缕缕的黑气浮现，聚集到了赵善面前，他口中不停，手里则是掏出一块槐木灵牌，向外一丢。
一道模糊的鬼影浮现，被黑气钻进体内之后，迅速凝实，化作一个女人的模样。
赫然是大帅府的大姨太！
“来来来！”
赵善张开嘴再次发出呼唤，而大姨太也随之同步发出声音，满脸慈爱的朝着邪灵招手。
唰！
霎时间，在外盘旋的邪灵先是一滞，然后猛地飞了过来，一头扎进了大姨太的肚子里面。
即便是鬼魂，大姨太的肚子也肉眼可见的鼓了起来，脸上慈爱的表情也化作怨毒，指甲暴涨，转头就想要扑向赵善，却在下一秒，就被一根手指抵住了眉心。
“如是我闻，万般罪孽，皆归于我！”
“愿以吾之血肉，超度怨魂邪灵！”
“......”
赵善口中秘法不停，而血肉祭坛旁边，与他心念相通的僵尸则是手起刀落，直接斩断了旁边徐大帅的一条胳膊，扔到了祭坛之上。
还在半空中，祭坛上钻出的黑气便涌入那断臂当中，紧接着被邪灵入体的大姨太，便如同饿虎扑食一般，抓住断臂后一秒都不带犹豫的，塞进嘴里便啃了起来。
随着啃食手臂，她的身体表面也逐渐浮现出一道道血色的纹路，但大姨太却浑然不顾，转眼就将一条手臂啃成了白骨。
她体表的红色纹路微微发光，犹如一张大网，将邪灵禁锢在了体内。
哇哇哇！
这时邪灵已经察觉到了不对劲，啼哭着想要出来，但显然已经迟了。
“我不入地狱，谁入地狱！”
赵善双手合十，神情忽然变得宝相庄严了起来，大姨太目光瞬间落在了他的身上，冲过去一口咬在了他的手臂上，撕下了一大块血淋淋的肉。
伤口深可见骨，但不见半点鲜血留下，反而在秘法加持下，血肉迅速重生，代价则是赵善脸色逐渐苍白。
咕咚！
大姨太将赵善的血肉吞下了肚，体外一部分红色纹路也跟着消融，没入体内，她脸上的怨毒之色顿时消减了许多。
呲啦！
但紧接着，她又是撕咬下了一大口血肉，咀嚼着咽了下去，神色愈发舒缓。
而赵善则如同雕塑一般，除了口中默念咒文，加持秘法以外，即便是被生吞血肉也一动不动，脸上表情没有丝毫变化，唯有眼角时不时的抽动。
密宗法门，别人是材料，自己也可以是材料，想要炼成可没那么容易。
于是乎，就只见到血肉祭坛之上，出现了诡异的一幕，腹中怀着邪灵的鬼母，正一口一口撕咬，吞食着赵善的血肉，每一口下去，鬼母的表情都愈发慈爱，凶戾之气逐渐消失。
她的姿态也从一开始的站着，到最后跪在了赵善面前，一边流泪，一边抓着他的手臂小口啃噬着。
而她吃了多少血肉，下一秒便立即重生，任凭她吞吃。
在这狰狞恐怖的血肉祭坛之上，这一幕竟有几分神圣之感，下面的群鬼都看得呆住了，仿佛心灵都受到了洗礼。
舍身喂鬼，这还是他们熟悉的主人吗？
但很快，这些厉鬼们就明白自己感动的太早了，因为僵尸直接掏出了一块厉鬼寄托的槐木灵牌，扔进嘴里大嚼了起来，连带着其中的厉鬼也被吞进腹中。
而不知不觉间，四周已经被小丽的长发和三首女鬼封住，僵尸提着斩鬼剑，将这些从猛鬼差馆收服的厉鬼，一个个打成重伤，强行封印进槐木灵牌当中。
这些厉鬼，不仅是合格的工具人，也能在某些时候当做血瓶来使用，就比如说现在。
被僵尸吞噬的厉鬼，一点反哺的精华从头顶钻出，没入赵善体内，他苍白的脸色立即多出了些许红润，这才是他敢于施展神驼密法，舍身喂鬼的底气。
要比回血能力，他绝对秒杀同一时代任何的修炼者。
最终，邪灵的啼哭声不再响起，而鬼母捧着他的手臂也不再啃食，而是用舌头轻轻舔舐着，然后恭敬的放了下来，紧接着满脸喜悦的，匍匐在了他的脚边。
“来来来！”
而赵善则是伸出手，再次开始召唤起来。

第97章 半成品三子鬼母，改造传承法器！
哇哇哇！
随着第三个邪灵的啼哭声消失，赵善才暂时停止了加持秘法，睁开了眼睛。
此时他身下的血肉祭坛，已经完全大变样了，血肉全都腐烂干净，只剩下了森森白骨，但看着并不邪恶，反而有种莫名的神圣之感。
而在他的脚边，三个肚子高高鼓起的鬼母匍匐在地，每一个脸上都露出大欢喜，大解脱的笑容，将赵善围在了中心，虽都是匍匐，但姿势却各不相同。
乍一看，就像是摆在神龛上的神像一般。
“倒是我有些轻视了这神驼密法，应该是到了大法师境界，才能修炼的法门。”
赵善轻轻呼出一口气。
要不是他前世也是大法师，还有僵尸反哺的精华源源不断提供精力，现在别说是降服三个邪灵，怕是第二个的时候，就已经被吃的干干净净，只剩骨头了。
换做任何一个与他同境界的修炼者，都肯定是这个下场，不会有例外。
大法师一个一个坎，拥有法力与否对于修炼一门法术来说，能起到的作用堪比画龙点睛。
但另一方面来说，对于其他人来说必死无疑，但以赵善的实力来说，却又是刚刚好卡在他的极限上，不愧是系统专门为他量身定做，推演出来的秘法。
除了他以外，其他人根本炼不成。
“但还要继续下去的话，就要冒更大的风险了。”
赵善看着三个鬼母，陷入沉思。
以神驼密法来降服邪灵，效果的确是显着，但这五个邪灵也的确是特殊，属于同气连枝，因此每降服一个邪灵，需要的消耗不是简单的加法，而是直接做乘法。
现在降服了三个邪灵，就已经将赵善之前在猛鬼差馆收服的厉鬼消耗殆尽。
如果这个时候收手的话，那他保底能够获得一尊三子鬼母神，但潜力和完整性无疑会大打折扣，但要是继续降服的话，风险便会瞬间飙升。
见好就收，还是搏一把？
当赵善脑海中浮现出这个念头的时候，其实他就已经明白了自己的想法，做出了选择。
搏！
该谨慎的时候，就要小心翼翼，但该放胆的时候，同样也得勇猛精进！
况且赵善估计，他将现如今大帅府里所有的资源整合起来，包括死去五鬼道信众的尸体，以及鬼将军麾下的厉鬼，包括鬼将军本身都当做资粮的话，应该能降服第四个邪灵。
至于第五个能不能成，那就真的只能随机应变，尽人事听天命了。
说来话长，但实际上赵善脑海中转过这些念头，也不过是在电光火石之间，他的目光骤然坚定起来，看向了祭坛之下。
“主，主人！”
小丽和三首女鬼两个，缩在旁边瑟瑟发抖，表情惊恐。
她们可是眼睁睁看着僵尸将其他厉鬼吞噬殆尽的，生怕她们自己也变作口粮，在僵尸嘴里嚼吧嚼吧咽下去。
赵善目光一扫而过，却没有停留。
如果降服第三个邪灵精气不够的话，那他不会心软，但现在再吞噬也毫无意义，反哺的那点精气根本不足以用来降服第四个。
他的目光落在了一旁的鬼轿之上，这件五鬼道的传承法器，也是时候打上自己的烙印了。
意念一动，匍匐在他脚边的三尊鬼母，立即站起身来，朝着鬼轿挥动手臂，脸上挂着慈爱的笑容。
唰！
抬着鬼轿的四个小鬼感受到召唤之后，毫不犹豫就蹿到了祭坛旁边。
咔嚓，咔嚓！
下一秒，三个鬼母手臂瞬间伸长，开始拆起了赵善身下已经化作白骨的祭坛，将一根根骨头贴在了鬼轿表面，然后快速融合进去，转眼之间，就将鬼轿化作了一顶白骨轿子。
在轿顶的四个角上，还各自镶着一颗骷髅头，眼中幽光闪烁，看着吓人，实际上却是用来照明的。
鬼母腹中邪灵作为五鬼道的源头，自然能够改造这件法器，将其从五鬼道的传承法器，变成了赵善的形状。
这么一改，在赵善眼中这鬼轿，甚至有了几分成为法宝的潜力。
但原本抬轿的四个小鬼，则被大变的鬼轿，现在应该说骨轿压得喘不过气来，更别说抬着行动了。
不过骨轿需要的也不再是小鬼，只见一个鬼母将四个小鬼抱在怀里，然后敞开胸怀，任凭他们汲取着丰硕上的乳汁，脸上满是慈爱的表情。
随着吞咽之声，四个小鬼身上的青黑色逐渐褪去，鬼气也随着消散，化作了四个白白胖胖的小娃娃，钻进了骨轿当中。
嘻嘻嘻！
空灵的嬉笑声响起，骨轿四个角上的骷髅头忽然飞了起来，在半空中打打闹闹，好不快乐。
却是鬼母化解了这四个小鬼身上的怨气，将他们变成了普通的婴灵，就和赵善家里养的那两个一样，区别就在于他们也算是骨轿的一部分，能够自发的探查周围情况，或者是跟随照明。
该说不说，还挺人性化的。
而抬着骨轿的，就变成了三个鬼母，他们举起六只手臂，将骨轿高高托起，下半身则氤氲出浓郁的黑气，化作一个个孩童的模样，时聚时散。
等赵善收起两个女鬼，带着奄奄一息，但还没有死去的徐大帅，进入骨轿中后，便迅速消失在了黑暗当中，僵尸紧随其后。
......
与此同时，在大帅府的另一边，三方混战也到了最后的关键时刻。
最先起冲突的青海和鬼将军，两人被迫团结起来，来应付乱入的魔胎。
主要是魔胎一视同仁，不管是青海还是鬼将军，又或者是其他厉鬼，都是其攻击的对象，并且随着吞噬的人和鬼越多，实力也在快速提升。
眼看着再这样下去，没等青海和鬼将军先解决掉对方，估计魔胎就已经出世，要解决掉他们了。
于是两人只得放下争端，决定先解决了魔胎这个大威胁再说。
两方围攻之下，这个魔胎毕竟还没出世，很快孕育的母体就被杀死，而魔胎则是化作一团红色肉球，并且钻出好几条的触手，到处弹跳，速度奇快。
“我斩！”
终于，在鬼将军带着厉鬼牵制下，青海找到了一个机会，挥舞着手中宝剑一跃而起，将孕育魔胎的肉球一分为二。
黑色的血液撒的到处都是，青海则是神色一喜，成功了！
“啊！！”
但就在这时，他耳边忽然听到一声惨叫，旁边鬼将军一条胳膊也跟着飞了出去，一时还有些懵。
蛤？
我的实力，已经达到这种神鬼莫测的地步了吗？
下一秒，一顶骨轿从黑暗中飘然而至。

第98章 小试牛刀，鬼将军的末日（感谢黑崎叶风打赏的礼物之王）
“啊啊啊，卑鄙小人，竟然偷袭！！”
青海一剑将魔胎斩成了两半，不仅是他松了口气，就连鬼将军也跟着松了口气。
就在他还没想好是选择跑路，还是直接翻脸的时候，突然就遭到了偷袭，一条手臂硬生生被砍了下来，而且这还不是普通的伤势，而是法器造成的。
短时间内根本无法愈合，等于是真的断了一臂，实力大损。
他愤怒的目光落在黑暗当中，僵尸提着斩鬼剑安静站着，猩红的眼眸中看不出丝毫的感情，鬼将军顿时恍然大悟，死死盯着飘然而来的骨轿，破口大骂：“马前，你这个无耻的小人，你违背誓言，必将死无葬身之地！”
“兄长，都变成鬼了，何必还有这么大的火气呢？”
骨轿当中，传出了赵善淡淡的声音。
但实际上，他还是有些遗憾的，刚刚那么好的机会，如果命中的不是手臂，而是身躯或者脖颈的话，就算鬼将军现在不死，起码也是个重伤。
然而关键时刻，鬼将军凭借直觉还是反应了过来，躲过了致命一击。
“无耻之徒，鬼才是你的兄长！”
鬼将军暴跳如雷，气的已经昏了头。
他原本在镇外的乱葬岗好好当着鬼王，每天抓一抓过往的孤魂野鬼，时不时吃上个把路过的行人，日子不知道多快乐，结果被对方一通忽悠，现在手下死的死伤的伤，自己也情况不妙，怎能不气？
苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。
赵善没有再理会他，而是看向了抓着宝剑，神色警惕的青海。
“青海法师，你应该知道这魔胎共有五个，现在这里却只有四个，还差一个。”
赵善从骨轿中伸出手来，一颗骷髅头飘了下来，围绕着他的手掌转圈，继续说道：“那魔胎不在府内，而在府外面，要是去的再晚一些，你新交的朋友初六，怕就是要没命了。”
“跟着他，你就可以找到剩下的那个魔胎！”
赵善弹了弹骷髅头，后者立即朝着府外飞去，而青海法师脸色快速变化了几秒，最终还是快步跟在了骷髅头后面，身影迅速消失。
不管对方是真的关心自己的朋友，还是冲着魔胎来的，赵善都不在意，他的目的不过是要将青海支走，好处理鬼将军罢了。
“走！”
眼见青海被赵善三言两语弄走，鬼将军也察觉到了危险，一个纵身朝着外面跃去。
唰！
但紧接着，便被空气中浮现出的厉芒，又硬生生的给逼了回来。
僵尸对鬼将军其实构不成多大的威胁，但一个灵活的僵尸，手里还拿着专门针对灵魂的法器，那威胁可就大了。
“贤弟，刚刚是兄长气昏了头，多有得罪还请见谅，咱们可是一伙的，你背后可还刻着反民复清啊！”
鬼将军脸色接连变化，最终挤出一张笑脸，开口说道。
“既然如此，那就请兄长为了大业而牺牲一下吧！”
赵善却已经不打算和他再多说什么，话音刚落，僵尸就挥舞着斩鬼剑冲了上去，同时小丽和三首女鬼，也从骨轿中扑了出来，额头还贴着符咒，短时间内实力暴涨，加入战局。
“马前，你不得好死！！”
鬼将军连番激战之下，状态已经下滑严重，而且还断了一条手臂，面对攻来的僵尸左右支绌，而他手下的群鬼更是损失惨重，完全被两个女鬼给牵扯住了，难以支援到他。
不过他毕竟是鬼，灵活远超人类，一时之间闪转腾挪，僵尸手持斩鬼剑也拿不下他，只能纠缠住不让他逃跑。
但鬼将军却是越战越心慌，看着停在不远处，陷入沉默的骨轿，总觉得对方又在暗地里搞什么阴谋诡计。
今晚上被算计的这么惨，已经让他有心理阴影了，谁知道再拖延下去，还会出什么幺蛾子？
本将军报仇，十年也不晚！
鬼将军心中做出了决定，忽然间拼着硬受僵尸一剑，在身上留下一道伤痕的代价，调转方向朝着骨轿猛扑了过去。
他的打算，是声东击西，假装袭击“马前”，吸引僵尸保护，然后趁机逃跑。
但实施起来之后，情况却有些出乎鬼将军的意料，因为他竟然轻而易举就来到了骨轿的面前，僵尸根本就没有拦他。
难道说，还能翻盘？
又或者是陷阱？
鬼将军陷入短暂的犹豫，不知道是该继续逃，还是抓住机会，绝地翻盘！
但下一秒，他就不需要再犹豫了，因为随着他逼近骨轿，一尊正在抬轿的鬼母，脸上的表情瞬间从慈爱变成忿怒，抬头望向了他，然后落下一只手抚摸着鼓起的肚子。
“哇！”
伴随着一声尖锐啼哭，一道灰色流光以迅雷不及掩耳之势，从鬼母腹中钻出，与鬼将军擦肩而过。
撕拉！
鬼将军甚至还没反应过来，仅剩的一条胳膊就飞到了半空中，切口平整光滑，如同镜面。
什么鬼东西？！
鬼将军心头大骇，感受到了强烈的危机，体表黑气暴涨，疯狂向外逃去。
然而那道灰色流光的速度，却比他还要更快，在半空中回旋一圈后，又迅速擦过鬼将军，一条粗壮的大腿，随之落地。
失去一条腿，鬼将军一头栽倒在地，下一刻从其背后，便钻出了一抹锋利的剑尖。
“不，我不.....”
鬼将军极其不甘，嘶声怒吼，但僵尸根本不给机会，双手用力向上一拉，直接从胸口到头颅，将其上半身劈成了两半！
唰！
而这个时候，那团灰色流光才落在不远处的地上，却是一个隐隐约约，形体模糊的孩童，正趴在地上迟疑的望着鬼母。
鬼母满脸慈爱的呼唤他回来，却迟迟没有得到回应。
“如是我闻......”
骨轿当中，响起了赵善念诵咒文的声音，一条白皙的手臂伸了出来，鬼母抓住狠狠咬下了一大口，血液香甜的气息立即弥漫开来，孩童这才重新化作流光，钻进了鬼母的腹中。
骨轿中，赵善收回手臂，伤口迅速愈合，但他却连嘴唇都失去了血色。
“毕竟只是半成品，强行催动果然需要付出大代价！”
他舔了舔发干的嘴唇。
代价巨大也就算了，但更怕的是邪灵放出去就收不回来，那才是大麻烦。
幸好他没有只是着眼于邪灵，直接炼制五鬼，而是将孕育魔胎的母体招魂，凝聚出鬼母来，才算是套上了一层枷锁，成功将放出去的邪灵又收了回来。
不过这样的冒险也是值得的，鬼将军实力不俗，真要陷入僵持的话，变数那就多了。
况且对于赵善来说，现在时间最要紧，别忘了还有第五个魔胎在外面等着他呢！
而现在快速解决了鬼将军，起码降服第四个邪灵是稳了。
“行百里者半九十，剩下的这最后一个，才是最难的！”
赵善心中暗道。

第99章 全灭的主角团，魔胎出世，密宗灌顶？
“你听，是不是安静下来了？”
夜色之下，大帅府旁边的一栋民居里，一对夫妻侧耳倾听，男的忽然开口道。
“好像是，也不知道到底发生什么事了，希望不要波及到我们！”
女的则是忧心忡忡的说道。
今晚大帅府那么大动静，又是枪响，又是惨叫的，早就惊动了不知多少人，但却没人敢进去查看，更别说是出门了。
毕竟徐大帅府上有人有枪，在镇上属于一霸的存在，就连他的府上都被人攻了进去，其他人哪还敢去看，唯有祈祷不管发生了什么，不要波及到自己就好。
呼！
就在这时，房间里点燃的油灯一阵晃动，就像是有人东西过去了一样，把两人都吓了一跳。
“什么情况，哪来的风？”
男人疑惑不解，明明房间门窗都关的好好的，哪里来的风吹动了油灯？
而两人却看不见的是，在房间当中，四个鬼母下半身笼罩在黑气中，手里抬着骨轿，悄无声息的穿墙而过，犹如魅影一般，没有惊动任何人。
“将鬼将军连同他麾下的那些厉鬼，还有府上的那些尸体加在一起，才算是降服了第四个邪灵，看来第五个是没什么指望了。”
骨轿当中，赵善摇了摇头，有些遗憾。
鬼将军已经是接近鬼王境界的厉鬼，再加上他麾下的那些，赵善算是将整个镇子附近有实力的厉鬼都一网打尽，才成功降服了第四个邪灵。
如果想要降服第五个的话，那需要的精气数量之庞大，就算是现在将镇上所有人都杀了，也抵不了消耗。
不过世上不如意之事，十之八九，尽善尽美是罕见，不完美才是常见，他心态倒是十分稳定。
倒不如说，能够降服四个邪灵，已经算是超常发挥了。
换成其他人，别说是四个，估计降服两个都够呛，他还有什么好不知足的呢？
当然，这并不妨碍他去看一看第五个魔胎的情况，虽然不知道有什么机会，但兴许就有机会呢？
唰！
在镇民们一无所知的情况下，骨轿穿墙过院，很快就来到了镇上的一个布庄。
这里就是剧情的主角初六，以及女主角小鱼藏身的地方，当然今晚属于魔胎出世的前奏，大帅府都杀的血流成河，这里自然也不能幸免。
刚一进门，赵善就看到两具尸体躺在地上，死相凄惨，却是那对好心收留了女主角的布庄老板夫妇。
从死状上来看，显然他们成为了魔胎出世的牺牲品。
紧接着，他又看到了半截身子，却是主角初六的朋友，叫做斌哥的那个下人，赵善其实还挺喜欢对方性格的，不过显然他依旧没逃过死亡的命运，只剩上半身在地上，下半身不知去哪了。
“嗯？”
但进屋之后，赵善看着桌上摆着的一颗脑袋，顿时眉头一挑。
“啧，所以说原来主角气运这种东西，其实不存在的么？”
他有些惊讶。
因为桌上摆放着的这颗，赫然就是剧情当中最后活下来的那人，也就是主角初六的脑袋！
他的表情痛苦而扭曲，显然生前受到了极大折磨，死后还被人把脑袋硬生生撕了下来，端端正正的摆在桌子上，就像是一盘菜一样，直对门口，死不瞑目，看着格外渗人。
“对了！”
赵善这才想了起来，抬手一挥，将鬼轿里奄奄一息的徐大帅给扔了出去，落在地上。
堵住了他嘴的头发也落下，徐大帅连惨叫的力气都没了，只是看着赵善：“你到底想要干什么，不要再折磨我了！”
他以前以为死亡就是最大的痛苦，但是现在却觉得，生不如死才是最痛苦的。
尤其是他眼睁睁看着四肢都被邪灵啃噬，自己只剩下一个光秃秃身子的时候，连自杀都做不到。
“行，满足你。”
赵善意念一动，僵尸便提着斩鬼剑走了过来。
他也是看到初六才想到，剩下那个魔胎的父亲是初六，而不是徐大帅，所以他的价值也就到头了，没什么再留的必要。
“等等，我觉得我还能再救一下！”
徐大帅本来觉得生不如死，但僵尸真的提剑走来的时候，他又觉得好死不如赖活着，高声叫道。
扑哧！
下一秒他的头颅便高高飞起，被僵尸一把抓住，然后和桌上初六的脑袋来了个位置互换，竟然还能眨动两下眼睛，然后眼睁睁看着鬼轿离开，意识逐渐陷入黑暗。
一路走来，主角配角基本都死的差不多了，但是青海和魔胎呢？
赵善脑海中刚刚浮现出这个念头，眼前的场景便忽然发生了变化。
在布庄的最里面，地面和墙壁上，全都被血色的薄膜覆盖住，隐隐还能看到血管，整体形状如同女性的子宫一般，上面还零零碎碎挂着尸体的残肢。
比如说斌哥的下半身，还有初六的无头躯体。
不过除了他们以外，还有一个更惨的，那就是密宗传人青海，他整个被开膛破肚，倒在了血泊当中，旁边还落着折断的宝剑，已然气息全无。
魔胎有这么强？
赵善没想到青海还是死了，只不过是换了个死法。
但很快，他就发现在青海的手边，还有一尊破碎的金佛，不由得摸了摸鼻子。
好吧，他好像知道对方怎么死的了。
在得知金佛被管家偷换出来，藏在当铺之后，赵善自然不会放过这件强力道具，于是又偷偷将当铺那个也换了，显然青海并不知道，于是拿着这尊金佛就来降服魔胎，然后就变成赵善看到的结果。
“哈哈哈，又来一个送死的！”
就在这时，血肉薄膜忽然裂开，女主角小鱼站在里面，全身逸散出浓郁的黑气，对着赵善发出尖锐的笑声。
她的肚子此时却不再是高高鼓起，而是十分平坦，里面的魔胎不知所踪，唯有一条黑气像是脐带一般，没入到黑暗当中。
唰！
刹那间，一道鬼影从黑暗中飞出，直冲骨轿而来，速度奇快无比。
然而抬着骨轿的鬼母反应同样不慢，根本不需要赵善下令，直接宛如瞬移般飘了出去，躲过了对方的攻击。
“哇哇哇！”
尖锐啼哭声中，一个有着血盆大口，尖锐指甲的魔婴，落在了地面上，恶狠狠的盯着四个鬼母，眼神却有些疑惑。
很显然，魔胎已经出世，变成了魔婴。
五个魔胎同气连枝，赵善已经降服了四个，即便不将这魔婴降服，也能通过神驼密法，将对方的邪灵本质给逼迫出来，因此他直接在骨轿当中念起了咒文。
“如是我闻......”
声音传遍四周，魔婴立即受到影响，摇头晃脑就像是喝醉了酒一般，但受到影响的，却还不仅仅是他。
咔吧咔吧！
只听见一阵清脆的骨骼声中，不远处躺在地上，被开膛破肚的青海竟然坐了起来，胸口的伤势散发着淡淡的金光，双眼紧闭，背后却浮现出一个老和尚的虚影。
“不知是密宗的哪位师兄，贫僧龙慈......”
这老和尚双手合十，转头看了过来，双眼似乎透过骨轿，看到了其中的赵善，语气顿时一滞。
“密中之密，传法灌顶？”
赵善同时也是眼皮一跳。
————————————
解释一下，我写的不是九叔宇宙，而是诡综，后面还会涉及到其他国家，因此九叔会有出场，但并不会串联起来，除非是明显的续集，毕竟写九叔的太多了，再怎么写也很难有新意了。
另外特殊事件可以理解为单独副本，不会对其他事件造成影响，因此也不会说这里留了后手，其他事件能用上，所以不用纠结上下关联，就事件论事件就行。
插一嘴，其实我不太喜欢那种所有背景大杂烩在一起的，因为一是不好写，二是一些剧情很容易又飘到其他剧情上去，读者要是没看过其他剧情，就很难进行理解，有时候会觉得莫名其妙，写的话又要解释一大堆。
所以咸鱼力求每一个事件独立存在，让大家不用考虑那么多前后关联，没看过电影的也能轻松理解，不至于还得去“补课”。

第100章 成年人的世界，人心比鬼还险恶！
灌顶。
一个即使对于密宗并不了解，但也应该多多少少听过的概念。
梵文的含义是驱散，注入，又或者是授权，这其实并不仅仅是密宗的专属概念，但却是密宗最重要，也最基本的仪式之一。
一个人想要加入密宗，那么就必须有人为他灌顶，相当于是领路人，而这个为其灌顶的，一般称之为上师。
所以密宗是十分讲究源流和传承的，不存在你在哪里得到一本典籍，然后自己跟着修炼，就可以自称为密宗传人这种事。
而密宗灌顶也分为许多种，其中最为隐秘，也最为重要的，就当属赵善现在见到的这种，传法灌顶。
顾名思义，这就是上师在即将圆寂的时候，将自己的一身修炼而来的法力与修为，尽数传承给弟子的一种灌顶仪式，能够帮助自己的弟子，尽快增强实力。
但这种灌顶仪式，对于上师的要求极高，起码也得达到大法师才行，随着末法时代到来，能修炼出法力的寥寥无几，传法灌顶也就逐渐演变了传授典籍与功法，虽然同样重要，但已经形式大于内容了。
赵善也没想到，他竟然能在这里，看到自己前世在藏地游历的时期，心心念念的传法灌顶。
要知道前世他得知还有传法灌顶这种捷径之后，可是激动了好一阵，游历了藏地许多地方，专门找一些废弃破旧的庙宇，就希望能找到一个老爷爷的角色，来将毕生修为传授给自己。
就像是许多小说或者电影里的主角那样，直接一飞冲天。
但很可惜，找来找去别说是大法师，就连真正有本事的僧侣都看不到几个。
原因也很简单，密宗以人为材料的修炼方式，外加属于既得利益阶层，在共和国解放藏地的过程中，属于反抗最激烈的那一批，自然也是被铲除的很彻底。
大法师又如何？
成百上千只枪对着你发射，数公里外超出视距的大炮轰击，那也得变成渣渣。
就算放鬼诅咒，又能杀几个？根本改变不了大势，更改变不了人心所向。
况且你又知道共和国方面没有高人？
所以看透这一点后，赵善才毅然背井离乡，选择了去东南亚闯荡。
......
“没想到还有这种缘法，能遇到一位真正接受了传法灌顶的密宗传人！”
赵善的声音，从骨轿中淡淡传出。
龙慈法师可不是一般人，这位在几十年前，五个魔胎全部出世，正值巅峰时期都能够将他们镇压，封印的法师，毫无疑问已经迈入大法师的境界，十分厉害。
“阿弥陀佛！”
龙慈法师没有言语，只是颂了一声佛号，青海的躯体盘膝而坐，从地上飘了起来。
他是被神驼密法的力量惊动，以为自己遇到了密宗同门，才苏醒过来，却没想到对方根本不是密宗中人，此时也有些麻爪。
青海体内虽然有他传承的法力，但法力也要遵循客观规律，在传输的过程中有大量损耗，完全不能和全盛时期相提并论，而且更重要的是，他这只是一缕残魂而已。
唰！
因此面对眼前局势，龙慈法师一声不吭，选择了跑路。
淡淡的金光带着青海的尸体，化作一道流光飞向镇外，然而他这一动，赵善和鬼婴也立马跟着动了。
“哇哇哇！”
鬼婴对于任何生物，不管是人或者鬼，都拥有一视同仁的恶意，但有些人显然要更招恨一些，就比如这个将他们封印了几十年的老和尚，于是直接飞扑追了上去。
而赵善更不必多说，既然选择了传法灌顶，那么龙慈法师肯定是死透透的了，现在最多是一缕意识，一道残魂在主导，根本不可能施展出生前的种种手段来。
这可是一尊大法师精心留下的传承，就相当于小儿持金于闹市，赵善能放过就有鬼了！
今天他就算放过了这第五个魔胎，也不可能看着龙慈法师逃跑！
于是一人一魔婴，虽没有交流，但却自然而然的形成了围攻龙慈法师的局面。
轰轰轰！
首先是赵善出手，骨轿被四个鬼母抬着，速度奇快无比，直接拦在了龙慈法师面前，甩手砸出一张张符咒，化作阴煞之气，朝着龙慈法师射去。
“唵！”
龙慈法师的虚影双手合十，一道金光炸开，便将这些阴煞之气驱散，但魔婴已经紧随其后，张嘴咬了过来。
于是他只得又回过身，将魔婴击退，然而赵善的攻击又已经落下，根本不给他喘息的机会。
除此之外，还有僵尸提着斩鬼剑虎视眈眈，在旁边逡巡，时刻寻找着机会来给上一剑。
龙慈法师携带着青海的尸体，左冲右突想要逃离，却始终逃不出去，而且赵善坐在骨轿当中，只是甩符远程攻击，来去如风，进退自如，而鬼婴更是皮糙肉厚，一时间根本解决不掉。
扑通！
最终，青海的尸体又重新落回了地上，而龙慈法师的虚影，则是从他身体上站了起来。
“阿弥陀佛，贫僧曾经算出我这徒弟有一场死劫，这才留下一缕残魂，想要逆天改命，却不料还是应在了此处！”
他没有再逃跑，或者继续攻击，而是叹了口气，开口说道。
龙慈法师自然不是对着魔婴说的，而是看向了赵善：“这位道友，你的目的我已知晓，五个魔胎你已降服其四，消弭了一场大劫，也算是功德无量。”
他双手合十，一步步朝着赵善走来，每一步都在地上留下金色的脚印，然后化作莲花散去。
“除恶务尽，贫僧愿意以身伺魔，助道友降服这最后的魔胎，只希望道友能高抬贵手，放过我这弟子的魂魄，为他留上一线生机，可否？”
龙慈法师摊开手掌，里面浮现出一个缩小的身影，正是青海的灵魂。
“有你这样的上师，的确是弟子之福。”
骨轿帘子被掀开，赵善的身影显露出来，也对着龙慈法师双手合十，行了一礼。
龙慈法师的意思很简单，他愿意用自己的传承来换取青海的灵魂离开，保留一线生机，至于后续如何，就看造化了。
如果赵善不答应的话，那么就算做不到鱼死网破，那么也能让赵善收获远远小于预期。
而这个提议，赵善也没有理由不答应。
就算是青海后面得到机缘，逆袭成功，王者归来又如何，到那个时候他早就离开这个世界不知道多久了，难不成还能跨越世界来寻仇不成？
唰！
于是龙慈法师抬手一挥，掌心的青海灵魂在一团金光包围下，迅速消失在黑暗中，魔婴见状还想去追，却被僵尸提着剑拦了下来。
而看着青海灵魂彻底消失，龙慈法师表情愈发的悲苦，重重叹了口气。
“我不入地狱，谁入地狱？”
话音落下，他的躯体便随风而逝，一部分下沉落在地上，化作一颗淡金色的舍利子，蕴含着法力与传承。
另一部分则化作围绕着鬼轿绕了一圈，让赵善手边的金佛颤抖起来，于是他抓起金佛扔了出去，在半空中便忽然融化，化作大大小小的“卍”字符号，朝着魔婴迅速飞去。
魔婴眼看不妙，正欲逃跑，就被这些卍字烙印在了身上，扑通一声落在地上，疼的满地打滚。
“哇哇哇？！”
他大大的眼睛里，浮现出了更大的问号。
不是，刚刚咱不是还一起对付那老和尚吗，怎么突然变成对付我了？
啊？
这就是成年人的世界吗？
真是人心比鬼还要险恶啊！

第101章 护法神，五子鬼母！
“哇哇哇！”
魔婴在地上不停的翻滚，口中发出刺耳的啼哭，但那些落在他身上的卍字就像是烙在体表一样，散发着淡淡的金光，逐渐浸入到了血肉当中。
咕噜噜。
魔婴好不容易才诞生的血肉之躯，顿时在金光照耀之下，开始发黑，脱落，腐烂，散发出恶臭的味道。
“啊！”
眼见着魔婴情况不妙，同样被魔化的女主角小鱼，尖啸一声便朝赵善扑了过来。
但比起魔胎来，她的实力就很是稀疏平常了，还没有靠近骨轿，便被突然出现在身后的僵尸，一剑砍掉了脑袋。
紧接着，僵尸提着脑袋来到骨轿面前，递给了赵善，然后才低下头，看着落在地上的舍利子。
宛如琉璃铸造，即便是在黑暗中，也散发出淡淡的金光，中心似乎还有液体在流动。
这是一尊大法师留下的传承以及部分法力，珍贵性毋庸置疑，当然赵善心知肚明的是，这玩意更不好消化。
密宗的传法灌顶，有着极其浓厚的私密性，被灌顶那人除了要与灌顶者一脉相传以外，连修炼的功法都必须是一模一样，如果不是也没关系，灌顶会强行将功法变更，这便是传承的意义所在。
除此之外，汲取这些力量也需要慎之又慎，否则就有迷失自己，被传承“夺舍”的风险。
当然这种夺舍并不是说真的灵魂被取代，而是指自身不知不觉受到影响，不管是行事风格，还是平日里的言谈举止，都逐渐朝着灌顶者靠拢，最终从自己变成了“他人”。
虽然灵魂本质上没有变，但是在外人看来，也没什么区别了。
一些密宗的传承甚至会故意造成这种“夺舍”的情况，这样看起来就像是某一个人在不停的轮回一样，极具神圣性。
龙慈法师对自己的弟子青海没有这种算计，但是对于赵善的话，就很难说了。
他如此轻易的留下传承，一方面是想给青海一线生机，另一方面也很有可能想要让赵善成为下一个“龙慈”。
毕竟以自身来降服魔婴是以身伺魔，但留下舍利子给赵善，何尝又不是另一种以身伺魔呢？
“可惜，你失算了。”
赵善眼眸低垂，僵尸捡起地上的舍利子，举在自己面前，然后张开嘴，体表的血色纹路开始发光，逐渐将一缕缕金色的光辉，从舍利子上吸了出来。
不管有没有这种算计，这对于赵善都毫无威胁。
因为他根本没打算自己来接受这份传承，而是直接喂到了僵尸嘴里，管你什么算计，都去僵尸肚子里走一遭再说。
这颗舍利子，反而帮赵善补足了最后一块拼图，那就是降服第五个邪灵所需要的消耗！
一尊大法师留下的传承与法力，只用来降服一个邪灵当然是暴殄天物，但是对赵善来说，完成这最后一块拼图，将自己的护法神彻底炼制出来，却是极其划算的。
“魂归来兮！”
骨轿当中，他先将小鱼的灵魂召唤了出来，然后符咒接连飞出，直接将其打的魂飞魄散之后，才又用术法，召回了一缕残魂。
紧接着，他抬脚走出了骨轿，此时魔婴身上的血肉，几乎已经完全腐烂，只剩下一具白骨，而弥漫着金光的卍字符号，还在往骨头里面钻去。
魔婴用尽了方法，也无法驱逐这些力量，只得选择抛弃躯体，显现出邪灵的本质。
“来来来！”
霎时间，这最后一个邪灵便感受到了其他邪灵的召唤，毫不犹豫的便扑了过来，钻进了残魂的肚子里。
赵善如先前一般，双眼紧闭，盘膝而坐，默念咒文，加持秘法。
身下虽然没有血肉祭坛，但是在那具魔婴的白骨却似是受到吸引，飘了过来，骨头上的淡淡金光逸散出来，在赵善四周隐约形成一朵莲花，正好将他包在其中。
呲啦！
然后残魂化作鬼母，极其暴躁的张开血盆大口，在他胸膛上撕下了一大块血肉。
伤口深可见骨，甚至隐约能看见跳动的心脏，鬼母面目狰狞，三两下吞下血肉，迫不及待的伸手就朝着心脏抓去，然而伤口愈合的速度，却刚好比她吞噬的速度要快上一些。
于是她只得又撕下一块血肉，大口吞噬，眼睁睁看着心脏在面前跳动，却空不出嘴来。
而随着她逐渐吞吃血肉，脸上的神色缓和下来，手上的速度愈发的慢了，尽管依旧是撕下一大块一大块的血肉，但在僵尸源源不断的反哺之下，血肉吃了长，长了吃，刚好形成了一个动态的平衡。
最终，吃下了足够血肉的鬼母，也如其他鬼母一般，彻底匍匐在了赵善脚边，面露大欢喜，大解脱。
“如是我闻，当有五子鬼母之神，皈依吾身，化为护法......”
就在这时，赵善口中的咒文忽然发生了变化。
呼！
场中一道道阴风骤然四起，正抬着骨轿的四个鬼母，纷纷化作一团黑气，围绕着赵善旋转起来，每转一圈，黑气就膨胀一分，赵善的念咒的声音似也大上一分。
到最后，甚至震的整个院子都在簌簌作响，地上的碎石杂物乱跳。
但诡异的是，一旦离开了院子的范围，那么只能看见里面的情形，却又听不见一丝一毫的声音了。
短短几秒钟的时间，赵善的身形就彻底被黑气所笼罩，犹如龙卷一般，一直蹿到了五六米高，一团黑气才忽然凝实，化作了一条白皙如藕节的手臂。
紧接着，黑气当中诸多手脚一一浮现，几乎是眨眼之间，一个高大的身影便浮现在赵善的身后，她，或者说祂有着三对手臂，四双腿，五张脸，但却只有一个躯体。
其四双腿在下，分别对应东南西北，皆是盘膝而坐，身材丰满且匀称，三对手臂两两对称散开，犹如花瓣，再往上一颗头颅之上，长了五张面孔。
模样大致还能看出先前鬼母的影子，但却更加美丽动人，表情也是各不相同。
一张满是慈爱，一张愤怒无比，一张极度憎恶，一张充满嫉妒，最后一张则是格外悲伤。
但此时只有那张满是慈爱的脸，正睁着眼睛，低头望着赵善，其他的脸皆是双眼紧闭，犹如雕塑。
护法神，五子鬼母！
诞生！

第102章 一攻一守，实力大增，最后一天，离开小镇！
“成了！”
在五子鬼母神诞生的瞬间，赵善顿时就感觉自身外面多出了一层屏障，厚重的安全感随之而生。
护法之神，其最重要的作用就是庇护，保护。
“世间之事不如意者十之八九，但没想到却给我遇到了这剩下的十之二三，竟然真的降服五个邪灵，化作了护法神。”
赵善也不由得感慨。
他这一路降服的过程，有算计的必然，但也有纯粹的巧合，完全就是不可复制的。
赵善转身抬头，看着刚刚诞生的五子鬼母，忍不住揉了揉眉心。
“衣服，幻化一件衣服出来。”
他开口说道。
以神驼密法炼成的护法神，不同于传统意义上的护法神，拥有一定应对和处理的意识，但却没有自我的概念，所以自然不存在各种情绪，诸如羞耻之类的。
此时接近六米高的五子鬼母，便是全身不着片缕，虽然手脚繁多，五张面孔，但身躯却是充满了女性的丰腴与美感，让人一眼望去，便有种欲望与神圣交织的感觉。
在赵善的命令下，五子鬼母立即幻化出一件衣服，披在了自己的身上。
而赵善则是伸出一只手来，五子鬼母立即恭顺的俯低庞大的身躯，让他的手掌落在自己额头，触感温润而细腻。
与此同时，五子鬼母也将关于自身的信息，传递到了赵善心头，毫无保留。
五子鬼母的能力，一共分为两个方面，一个是防，一个是攻，倒是很符合赵善最初的设想。
在防御方面显化出来的便是鬼母，以后像是诅咒，降头，或者其他针对赵善的法术，一旦有人对他使用，那么鬼母就会第一时间示警，并且进行阻拦。
这可以简单理解为是一种防御判定，任何针对赵善的攻击，都要先过鬼母这一关，突破了鬼母的防御之后，才能落到赵善身上。
但在遭受攻击的时候，鬼母就会对赵善示警，因此也算是有一定的反应时间，不至于突然就中招。
除非是短时间内遭受大量的攻击，又或者是攻击的层次太高，否则鬼母起码都能为赵善争取到一定的时间，而要是对方实力不强，又暴露了位置的话，鬼母甚至会主动进行反击。
这就涉及到攻的方面了，那就是五个被降服的邪灵，现在也可以被称之为鬼子。
鬼子的实力，之前对付鬼将军的时候，就已经牛刀小试过，绝对不容小觑，而且还保留着邪灵的凶性，要么不放出去，一放出去就必须要见血！
鬼母主防，鬼子主攻，这就形成了五子鬼母的基本运行逻辑，其他都是在这个基础上进行衍生。
可以说有了五子鬼母这尊护法神之后，赵善就像是套上了一层厚厚的盔甲，不管是防御还是实力都是大增！
不过任何事物有优点也就有缺点，五子鬼母也不例外。
五子鬼母不是传统的护法神，而是以秘法炼制出来的，这可以免于出现传统护法神那样可能反噬，甚至反客为主的情况，因为从本质上来说，这依旧是赵善的一道法术而成。
所以除去五子鬼母被动的防御应对以外，如果想要驱使鬼母进行主动行为，那么就需要消耗精力或者法力，而且消耗还不小。
鬼母还好些，如果出动鬼子，五个一起的话，赵善估计以自己现如今的精气，能支撑三分钟就不错了。
要知道他还是在他已经筑基，精气质量和数量都大增的前提下，换做是普通人，估计就能撑个三秒钟，当然效果也很惊人，五个鬼子一起出动，就连大法师也会感到头疼。
赵善估计只有等自己突破到大法师境界后，才能自由驱使五子鬼母，毕竟法力的质量和效率，不是精气能够比拟的。
除此之外还有一点，那就是鬼母的防御更偏向于术法层面，而对于现代热武器就没有那么有效了，这其实也是末法时代，所有护身法的通病。
在古代，还有刀兵咒这种术法，短时间内能够免除刀枪剑戟等冷兵器伤害，又或者是避箭咒等等。
但是这些冷兵器和现代武器比起来，完全就不是一个量级，别说是刀兵咒，你就是把自己变成铁打的，也能直接把你给汽化了。
所以面对现代热武器，最有效的应对之法不是硬扛，而是躲。
武器是死的，人是活的，与其硬扛这些热武器，倒不如找机会去杀操纵武器的人。
说实话，如果真有人能够以术法硬抗什么导弹核弹的威力，那么肯定不是因为对方的术法厉害，而是对方的实力本身就很恐怖了。
......
咯咯咯！
在赵善充分了解五子鬼母的能力之后，远方的天空也已经泛白，镇子上响起了公鸡打鸣的声音。
这让许多人心惊胆战，甚至失去生命的一夜，总算是过去了。
而距离赵善离开，也还有一天的时间。
“走吧！”
他将地上一些东西收了收，比如说青海折断的宝剑，好歹也是法器，修一修说不定还能用，再不济也能当做材料。
然后走上骨轿，五子鬼母迅速上前，六条手臂将骨轿高高举起，抬在了头顶上，庞大的身躯逐渐隐没于空气当中，化作一股阴风穿墙消失。
也就是赵善了，换做其他密宗的人，即便是降服了护法神，那也得给予足够的尊重，除非实力的确悬殊，或者对方被心甘情愿折服，否则当坐骑想都不要想。
更别说是像这样抬着轿子赶路，当做脚力来用了。
“徐府被人杀光了！”
另一边，镇上又过了好一阵，才有人战战兢兢去打探情况，然后看见满地的白骨和血迹，吓得连滚带爬的逃了出去。
不过这份恐惧并没有维持多久，镇民们便纷纷涌了进去，你争我夺，开始了一场盛大的狂欢，犹如雄狮离去之后，蜂拥而至的秃鹫与鬣狗。
但这些，已经和赵善没什么关系了。
不得不说，鬼母抬起轿子来又快又稳，比先前五个小鬼强了不止一个档次，很快便将小镇远远抛在了身后。
系统有过警示，离开剧情范围会遭遇未知的危险，现在赵善也很好奇，这镇外到底是什么样的情况，毕竟危机往往与机遇相伴，也许有意料之外的收获呢？

第103章 浮生偷闲，山岗烤肉，山神娶亲！
夕阳西下，荒无人烟的大地之上，一顶骨轿正停在了一处山岗的顶上。
赵善注视着西斜的太阳，不由得将自己姿势从靠着整个变成了躺着，然后打了个大大的哈欠。
要知道，他一开始可是在骨轿当中正襟危坐着的，现在之所以变成这样，主要是太无聊了。
就像是后世去坐长途火车，如果没有手机刷刷视频，看看小说电影，也没有人来聊天，甚至连书都没一本打发时间的时候，那就能体会到赵善如今的感受了。
“没想到，明明什么都没做，这最后一天竟然就已经要过去了。”
赵善有些无语。
在离开小镇之前，他设想过许许多多的情况，想着自己有可能遭遇到其他的妖魔鬼怪，甚至突然出现那种实力夸张，追着自己跑的那种。
但唯独没想到，他就真的是在无聊的赶路过程中，度过了差不多整个白天的时间。
没有妖魔鬼怪，也没有意外事件，路上他最多也就遇到了一些普通的村庄，又或者是游荡着的孤魂野鬼，前者他最开始倒还有闲心停下来看上两眼，后面则是根本懒得停留了。
而游魂野鬼则是远远的，瞅见抬着骨轿的鬼母，便被吓得四散而逃，根本不敢靠近。
“好吧，这倒也符合这个世界的常态，惊险刺激总归是偶然，平淡和无聊才是生活。”
赵善从骨轿中走了出来，准备先歇歇脚，弄点东西填饱肚子。
嘭！
一只野羊被赵善从骨轿中拽了出来，扔到地上。
然后被他利索的扒皮拆骨，将一大块一大块的肉，羊腿以及羊排之类的分门别类，串在了篝火上面。
至于烤肉需要的油和调料什么的，都是他从途经的村庄里顺的。
至于这只倒霉的野羊，则是在骨轿前进的过程中，拦在了路上，于是被赵善一眼看中，变成了今晚烧烤的主角。
滋滋滋！
很快，在火焰的炙烤下，羊肉开始滋滋冒油，香气四溢。
连小丽和三首女鬼这两个女鬼都被吸引了出来，虽然鬼吃不了人类的东西，但是她们闻闻味还是可以的。
“主人，你会的好多呀！”
看着逐渐被烤成了金黄色的羊腿，小丽脖子忍不住伸长了过去，就跟蛇一样蜿蜒，伸出小舌头，看起来很想舔上两口的样子。
“滚远点！”
赵善则是无情的一巴掌呼过去，将她脑袋像是气球一样拍飞了出去。
传说当中，被鬼闻过味的食物，都会变得寡淡无比，食之无味，这其实只适用于某些特殊情况，而不具备普遍性，但鬼身上的阴气会导致温度下降，继而影响烤肉的质量，这是赵善亲身体验过的。
要知道烤肉可是个手艺活，好不好吃要考虑到许多细节，赵善之所以能练出一手厨艺来，主要还是国外的东西吃不惯。
去国外生活或者留过学的朋友都知道，一旦离开了国内，那么要么躺平直接摆，要么厨艺就会迎来一个突飞猛进的时期，完全就是被逼出来的。
“主人，就给我一块嘛！”
小丽厚着脸皮继续纠缠，声音嗲嗲的哀求道。
“真不要脸！”
“就是！”
“做鬼还发骚！”
一旁的三首女鬼蹲在不远处，看着羊肉流口水，三个脑袋难得意见统一了一次。
“等等！”
就在这时，赵善突然抬起头来，停下了手里的活，看向远处。
“你们有没有听到什么声音？”
嘀嘀嘀！
话音刚落，风中便隐约传来了唢呐高亢尖锐的声调，赵善伸出手指抹过眼皮，眺望远方，只见远远地似是出现了一行人影，穿着大红色的衣服，又吹又跳的走了过去。
速度远超常人，几乎是一个呼吸之间，便行进了数十米，快速远去。
“好好好，早不来迟不来，偏偏挑我吃饭的时候来是吧！”
这顿时勾起了赵善一些不好的回忆。
就在这时，那行人影似乎也注意到了远处的赵善，唢呐声戛然而止，然后整个队伍骤然加速远离。
“追！”
赵善直接跳上骨轿，鬼母抬着便追了上去。
“主人，腿腿腿！”
小丽连忙抱起一条羊腿，大叫着跟在了后面。
“主人跑了！”
“肉都是我们的了！”
“蠢货，快追上去啊！”
三首女鬼三个脑袋面面相觑，然后有样学样抓着两块肉追在后面，一块放在前面准备给赵善表功，另一块则藏在背后，三个脑袋偷偷用舌头去舔，一个个眉开眼笑。
刚刚还热闹的山岗上，转眼便只剩下呼啸的风，以及留下的烤肉。
嗷呜！
几只野狼嗅到香气，从远处跑了过来，围着篝火和烤肉不停转圈，似是进行神秘仪式，在感谢着大自然的馈赠。
......
“白管家，怎么了？”
与此同时，在远离的那一行队伍当中，也正有人，不，有鬼疑惑不解的问道。
“远处似有妖邪，但还好离开的快，应该是没注意到我们。”
被称做白管家的并非是鬼，而是一个面白无须，尖嘴缩腮的中年男人，看着像是个书生，双眼却是诡异的竖瞳，不停眺望着身后，开口说道。
“这可是山神老爷娶亲，哪来的妖邪敢作乱？”
问话的鬼一脸的自信。
“井底之蛙！”
白管家瞬间翻了个白眼，失去了和这家伙交谈的欲望。
眼下这世道都乱成什么样子了，他们的主子也就在这片区域里自娱自乐，称做山神罢了，要是真到外面去了，保不准就是不知名的野神，不入流的精怪了。
就对方干的这些事，说不定哪天就被人降妖除魔，当做功德了。
他知道外面世界什么样子的，所以时常忧心忡忡，反而这些什么都不懂的伥鬼，一个个自大的很，果然无知是一种幸福啊。
随着天色渐黑，一行队伍很快便来到了一个村庄外，远远的便听到有人敲锣打鼓，大声喊道：
“山神来了！”
“山神来娶亲了！”
声音不见欣喜，反而充满了惊恐。
队伍并没有进村，而是停在了外面，白管家慢条斯理的走上前去，看着聚在村口的村民们，尖声说道：“山神老爷说了，今晚就是娶亲的时候，你们准备好了人没？”
“是，早就准备好了！”
村民们畏惧的看着这不似活人的队伍，然后几个领头的将一个身影推了出来。
这身影穿红戴绿，脸上抹粉，嘴涂胭脂，却不是女的，分明是个男人！

第104章 神仙，妖魔？天上白玉京，地上白玉仙！
“怎么是个瘸子？”
白管家走到那男人身边转了一圈，眉头便皱了起来。
虽然涂脂抹粉，但依旧能看出这男的面黄肌瘦，其中一条腿还瘸了，正一瘸一拐的向后退去。
很显然，他并不想成为山神娶亲的男主角。
“山神老爷可怜可怜吧，咱们村青壮年本就没剩几个了，要是再去和山神享福，其他女人和孩子根本就活不了了。”
头发花白的村长又是鞠躬，又是作揖，开口道。
“唉，长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。”
白管家摇头晃脑，拽出了一句古文，然后示意身后的众鬼将那瘸子抬上了花轿。
“我做不了主，是不是可怜你们，还是看山神老爷怎么说吧！”
说罢，也不顾村民们变化的脸色，带着众鬼便准备离开，但就在这时，一阵夜风吹了过来，白管家忽然吸了吸鼻子。
“不好！”
紧接着，他忽然脸色大变，纵身朝着旁边一扑。
唰啦。
半空当中，一套衣衫飘飘荡荡的落到了地上，但里面的人却不见了踪影。
“啥情况？”
“人呢？”
一时间，不管是抬着轿子的众鬼，还是另一边的村民们，全都一脸茫然，不知道发生了什么事。
怎么好端端的一个人，突然就不见了？
嗡！
然而下一秒，不管是人还是鬼，都忽然感觉到心底猛地一颤，不远处的黑暗当中，忽然有一个高大的身躯“撞”了出来，凛冽的气息犹如刀锋般，刮过肌肤。
那是一尊有着六只手，八条腿，还有五张脸的诡异女神，怪异当中却又透露着几分神圣感，屹立在黑暗当中，犹如一尊从神庙中活了过来的神像，让人不禁想要顶礼膜拜。
“嘤嘤嘤！”
此时这尊女神的一只手中，却抓着只白色的狐狸，正在不停挣扎，发出凄厉的叫声。
“难怪狐狸也是犬科，好敏锐的嗅觉。”
一个淡淡的声音传入众人耳中。
而他们这时才发现，在那尊女神的高高举起的手中，竟然托着一顶白骨做成的轿子，声音便是从轿中发出的。
霎时间，无论人鬼都感受到了难以言喻的震惊与恐慌。
这尊女神已经如此强大了，却竟然只是用来抬轿的，那么轿中的存在，又该是何等的恐怖？
“饶命，饶命！”
而这个时候，鬼母手里抓着的狐狸，叫声也从嘤嘤变成了人声，却赫然是白管家的声音，村民们这才知道，原来这山神的管家，竟然是一只狐狸成精。
“快走！”
“回去禀告山神！”
“......”
而眼看着白管家毫无还手之力，便被对方捉去，再对比一下敌我的实力，抬着轿子的众鬼直接一哄而散，逃往黑暗之中。
“来都来了，那就留下吧！”
随着轿中的声音传出，身躯庞大的鬼母以一种不符合常理的轻灵姿态，快速移动了起来。
这些逃跑的伥鬼根本没逃多远，就被鬼母一一追上，修长的手臂一抓一捏，便将其捏成一团黑气，递进了鬼轿当中。
好不容易遇到了这扎堆的厉鬼，赵善肯定不可能放过。
要知道现在多了鬼母这一个消耗大户，他对于精气的需求更上一个档次，这些厉鬼在他眼里已经不是鬼，而是一个个血瓶，自然是多多益善。
要是血瓶足够多，那么就算是正面对上大法师，赵善都觉得自己起码有一战之力。
如果在这之前，那他降服这些厉鬼，还得费上一番功夫，但是现在炼成鬼母之后，这些厉鬼在鬼母面前，完全就是打也打不过，逃也逃不掉，轻轻松松就被尽数擒拿。
“神仙啊！”
这个时候，村民们终于是反应了过来，老村长大喊一声过后，扑通就跪在了地上。
“感谢神仙来搭救我们！”
他直接开始磕头。
身后的村民见状，也纷纷跪了一地，在他们朴素的认知当中，能够降服这样的神灵，还能轻松消灭妖精鬼怪的，那显然就只有是神仙显灵了。
“神仙？”
骨轿当中，赵善微微摇头：“我都不知道这世上，是不是真的有神仙存在。”
在将群鬼捉拿干净之后，鬼母的身躯再次隐没在黑暗当中，消失于村民们的眼前。
毕竟眼看着还有几个小时天就要亮了，他现在有些赶时间。
看着消失的鬼母，跪在地上的村民们愣了半天之后，才有人看向村长，开口说道：“这，这真的是神仙吗？”
毕竟鬼母的形态，和庙里那些或慈眉善目，或神圣威严的神仙雕像，壁画比起来，完全就是两种画风。
“闭嘴，我说是就是！”
村长连忙制止，下意识望向四周，见没有什么动静，才恶狠狠瞪了那开口的村民一眼。
人老成精，他何尝不清楚这点，但对方既然救了人，那不管是顺手还是故意为之，他们都必须要表现出对于“神仙”的尊重与敬仰来。
人家愿意当神仙，你就好好供着就行了，管那么多干嘛？
要是惹恼了对方，人家不装了，直接变成妖魔，到时候你哭都没地方哭去。
“你们几个，记住这神仙座下侍女的样子，今晚给我连夜雕出一尊神像来，越快越好！”
紧接着，村长又指着几个木匠说道。
“村长，你的意思是？”
有脑子灵活的，这个时候已经反应过来了。
“明天，让人去看看山神那边的情况，我看这神仙是冲着山神来的，必有一战，要是山神胜了，那就当什么都没发生过，要是山神败了，那就把这尊神仙请到庙里去，上香祭拜。”
村长低声说道。
不管是那山神，还是这突然出现的“神仙”，都不是这些村民能够应对的，因此他们唯一能做的，就是谁赢，他们就拜谁。
在这个混乱的时代，只有这样才能更好的生存下去。
“那这尊神仙，该有个什么名讳？”
又有村民问道。
对方来无影去无踪的，也没留下自己名号，总不能供奉的时候，写个无名仙吧？
“我看这神仙端坐轿中，不曾露面，定然身份尊贵，而那轿子通体骨白，形式宛如一座小的宫殿，李白曾有诗曰：‘天上白玉京，十二楼五层。仙人抚我顶，结发受长生！’”
村长捋着胡须，思忖片刻：
“我看不如便叫做‘白玉仙’罢！”

第105章 读书狐，食人虎，强而谨慎的赵善！
卧虎岗。
这里是十里八乡，出了名的险恶之地，也是所谓山神老爷的盘踞之地。
当然，这个山神并不是朝廷或者官方敕封的，而是对方自封，放在过去任何统一的王朝，那都属于邪神淫祀，是要被大力打击和剿灭的，但是现在这世道，自然也没人管了。
这山神的来历，是这山岗上的一头母老虎，本来带着两只幼虎在这里生存，却不料中了猎人的陷阱，两头幼虎都被捕杀了。
于是母虎狂性大发，先是咬死了猎人，然后冲下山岗，将山下村子里的人无论老幼，全都屠杀一空，也不知是不是吃人吃多了，竟然就此开智，化作了精怪。
而被老虎吃掉的人，便成为了伥鬼，为虎作伥，帮忙诱骗过往的行人，附近的村民来自投罗网，送了性命。
长此以往，这母虎逐渐成了气候，于是自称山神，也不随意吃人了，而是以山神的名义，要附近的村庄主动献出男人来，名义上是娶亲，实际上就是喂虎，然后化作伥鬼。
而母虎也会帮助这些村子解决一些困难，比如说路过的强盗，土匪，又或者是害人的妖鬼，精怪等等。
“不过这段时间以来，那母虎也不知是发了什么疯，原本一年才一次的娶亲，现在竟然变成了三个月一次，而且吃的都是青壮年，已经有好几个村子不堪重负，全部逃走了。”
“唉，终究是没读过书，不知道休养生息啊！”
在赵善面前，一只白色的狐狸人模人样的站着，末了竟然还叹息一声。
光听声音不看的话，还以为是什么忧国忧民的书生呢。
“这么说来，你是读过书的？”
赵善眼神古怪的看着这只狐狸，很有种以前看过的志怪小说，出现在了眼前的感觉。
都说狐狸聪明，但这也有点太聪明了吧，简直和人就没什么区别了。
甚至在咬文嚼字，逻辑陈述，以及知识层面，比许多人都要强。
说实话，赵善迄今为止，还是第一次见到妖这种存在，毕竟末法时代，就连鬼都是罕见，更别说是妖怪了，已经几乎不存在诞生的条件。
因为妖怪开智或许没那么难，就比如说许多人家里的宠物养久了，都会觉得通人性，甚至拥有灵性。
但开智之后，便要汲取天地灵气，日月精华来壮大自身，要炼化口中横骨，褪去妖身，这就是天方夜谭了，当然也不是没有解决的办法，那就是吃人。
人有精气神，吃人吃的多了，那么便能汲取这些精气神念，更进一步。
不过这需要吃的可不是一两个人，而是几十上百，甚至更多人才行，现代社会但凡有这么猖狂的动物，早就被乱枪打成筛子了。
所以看着一只狐狸人里人气的站在自己面前，一本正经的说这话，赵善感觉很是新奇。
“我虽然是狐非人，但也是读过四书五经的，要不是朝廷停了科举，说不定还能去参加考试，得个功名！”
说起这个，白狐的脑袋立马就昂了起来，颇为自得。
“唉，读书读得多又如何，还不是为虎作伥，害人性命，百无一用是书生啊！”
但紧接着，它又低下了头，黯然神伤。
“这世上，如你一般的妖，数量多么？”
赵善懒得理这家伙伤春悲秋，书生大多有这种臭毛病，直接开口问道。
“我曾出去游历过，以前是不多，但近些年来局势日坏，各种妖物便也多了起来，多是如那母虎一样，以人为血食，毫不讲理，更不读书的蠢物。”
白狐摇了摇头：“你说好端端的国家，怎么就变成这样了呢，果真是兴，百姓苦，亡，百姓苦啊......”
“你再多两句废话，我就拿你做一副狐皮围脖。”
赵善瞟了他一眼。
白狐的感慨立即被噎回了嗓子里，轻咳一声：“那母虎无甚大本事，能镇住这十里八乡，也全靠躯体强健，以及伥鬼协助，以尊神的能力，降服其易如反掌。”
“既然如此，那你便去将它引出来吧！”
赵善点点头，然后对白狐说道。
他自然不可能相信这白狐一面之词，虽然现在实力大增，但是该有的谨慎还是必不可少。
眼前这卧虎岗毕竟是对方的老巢，与其深入虎穴，不如将对方引出来解决。
“固所愿也。”
白狐没想到对方实力如此强大，却依旧如此谨慎，也知道自己没有拒绝的余地，于是拽了一句文之后，便从骨轿上蹿了出去。
在这之前，赵善已经从它身上取了一滴血，要是敢逃，天涯海角都能追上。
“妖怪，也不知道能不能带回去？”
而赵善则是思考起另一个问题来。
......
要说读过书就是不一样，没过多久，山岗之上便林木摇晃，一头体型只比普通老虎大上一圈，但却眼神灵动的老虎，便迅速奔下山来，身边围绕着好几个伥鬼。
“白管家，你说的惊喜呢？”
这头老虎口吐人言，言语中没有丝毫怀疑，反而喜笑颜开，迫不及待的问道。
“老爷稍安勿躁，让我看看。”
白狐装模作样的左右张望，然后像是发现了什么，快步向前走去，同时还不忘回头嘱咐老虎：“老爷便在此地不要走动，惊喜马上就到！”
轰！
下一秒，鬼母从空气中现出身形来，六条手臂同时落下，朝着老虎抓去。
“吼！！”
事发突然，这老虎还没反应过来，便被抓住了腿脚，皮毛乃至于尾巴，激的浑身炸毛，奋力挣扎起来。
身边的伥鬼也跟不要命似的，疯狂冲向了鬼母。
但就在这时，只见鬼母头颅一转，慈爱的面孔到了侧面，闭上眼睛，取而代之的忿怒的面孔，猛地睁开眼睛，似有火焰在其中燃烧。
这老虎与其对视，一时间只觉得心神摇曳，愣了一秒。
唰！
就这一秒钟的时间，斜地里一抹剑光浮现，硕大的的虎头便带着鲜血，直接飞了出去，被鬼母一只手抓住，送到了骨轿当中，赵善的面前。
“虎妖精魄，这可是炼器的好材料！”
赵善手持符咒，贴在了虎头之上，露出笑容。
他从来没想过要降服这头虎妖，而只是想要对方的虎魄，虎皮，虎骨，精气等等，只可惜这是一头母虎，否则还能收获一条虎鞭。
“卑...鄙！”
而虎头直愣愣的看着赵善，半响后吐出两个字来，方才气绝身亡。

第106章 妖龙窃国，冰山一角与离开
“这就没了？”
一旁的白狐看到这一幕，瞬间觉得脊背发凉，尾巴都忍不住夹了起来。
他能猜到母虎不是对手，但也没想到竟然死的这么快，这么轻易，一个照面就被砍下了头颅，丝毫不给任何其任何发挥的余地。
要知道俗话说得好，云从龙，风从虎，如果给这母虎动起来，再将山上的那些伥鬼全都唤出来的话，想要赢也颇得费上好一番手脚才行。
“这人，当真是谨慎，便是实力比自己弱的，也要如此行事，我落得这等人物手里，还怎么想法逃脱？”
一时间，白狐又开始唉声叹气起来。
他在外游历过，自然不是那些没有见识的村民，很清楚那骨轿中坐着的，不是什么神仙，而是一个强大的修炼者而已，但对方实力强也就算了，行事还滴水不漏，真是让狐心生绝望。
另一边，一剑偷袭，将虎头砍下来的僵尸，一边将嘴凑到脖颈边大口吸血，一边直接以锋利的爪子，就开始剥起虎皮来。
如果再迟上一点的话，那么虎皮当中的精气也会被迅速吸干，变成无用之物。
这边有些可惜了。
一头成了妖的老虎，不管是皮还是肉，又或者是骨头，在赵善手中都能发挥出更好的效果，远比僵尸反哺的那点精华要划算得多。
别的不说，就说这头老虎的骨头，用来泡酒或者磨成粉的话，前者能够增长精气，后者更是壮阳妙用，效果比寻常虎骨强了数倍不止，属于后世完全绝迹的东西。
放在末法时代的大背景下，说是天材地宝夸张了，但勉强也能称得上一句稀世珍宝了。
于是白狐一边发抖，一边眼睁睁看着上一秒还威武不凡的山神老爷，下一秒就被字面意义上的剥皮拆骨，变成一堆还冒着腾腾热气的零部件，总感觉自己浑身也在发痒。
太狠了！
该不会自己的下场，真就是一件狐皮围脖吧？
他缩头缩脑的想着，就在这时骨轿已经飘然到了面前，鬼母伸出一只手将他抓了起来，握在掌心。
“带路吧，去这所谓的山神巢穴里看看。”
赵善开口说道。
虽然是个假的山神，但毕竟霸占了这么久，巢穴里应该有些好东西吧？
怀着这样的期待，赵善在白狐的带领下，进入卧虎岗，迅速找到了母虎的巢穴，然后大失所望。
这母虎即便是开了智，成了妖，但也依旧保留着大部分动物时候的习性，和人里人气的白狐完全不同，巢穴就是一个山洞，里面满是白骨，腐肉，毛发等等，腥臭不堪。
赵善强忍着恶臭进去翻找了一圈，也就收获了一堆血迹斑斑的金银首饰等财物，以及母虎死后，开始发狂的伥鬼。
而想象中什么山珍，什么宝物，什么奇遇之类的，通通没有。
这头母虎的价值，绝大部分反而都集中在它自己身上了。
“尊神，请来看这个！”
就在他准备离开的时候，那只白狐忽然抱着一个东西，一路小跑了过来。
却是一张沾满了污血的纸，上面还有一个赵善刚刚留下的脚印，没有任何特殊气息，但赵善接过来一看，才发现上面有一些蝇头小字，原来是一份文书。
一眼大致扫过之后，这文书里面的内容，赫然是有人邀请这母虎投奔自己，还给了一个虎先锋的职位。
“难怪这母虎竭泽而渔，原来竟然是受到邀请，动了去投奔那妖龙的心思！”
白狐愤愤不平的说道。
“妖龙？”
赵善挑了挑眉，怀疑自己是不是有些听错了。
不是，这都民国了，大青都已经亡了，妖怪比大熊猫还少，你跟我说有条妖龙？
“我也只是游历的时候听说过，据说在南方水泽之间，有一条妖龙崛起，到处招纳妖魔鬼怪，想要趁着天下大乱，窃取国祚，彻底化龙，据说攻略了南方不少城池，自比人间王侯，简直是倒反天罡！”
白狐气的胡子都在抖动：“果然是国之将亡，必出妖孽，这妖龙得了道行还不满足，竟觊觎九五之位，我看必遭天谴！”
你不也是妖孽么？
看着这白狐简直比人还要生气，赵善忍不住侧目。
“依我看，这母虎死在尊神手中，那定然就是气数到了，活该！”
白狐直接啐了一口。
“所以说，真的有这么一条妖龙？”
赵善继续问道。
“未必是龙，但道行定是极高，否则不可能敢窃取国祚，尊神放心，便是知道这母虎被杀，妖龙也定然不会为其来寻仇的。”
白狐以为赵善是在担心，于是解释道。
“这世界，真是似是而非，但肯定不是原本历史上的时期。”
赵善心中暗道。
刚开始降临的时候，他还觉得这和过往历史大差不差，也就细节不同，看到这些妖魔鬼怪之后，也想着无非就是现在猖獗，反正建国之后也不准成精，自然会变成后世那样。
但是现在突然蹦出条妖龙，听白狐这意思，还是准备争天下的，才让赵善反应过来，这世界怕已经是面目全非，根本不能用他记忆中的历史来进行代入。
天下大乱，妖魔肆虐，鬼怪横行，还有妖龙与人争夺天下，听着就让人觉得波澜壮阔，大时代的气息扑面而来。
可惜，赵善只能停留五天的时间，注定是一个过客。
......
天色逐渐亮起，在卧虎岗外，一个隐蔽的地方，赵善看着跪在自己面前的一人一狐，抬手将从虎穴中搜出的财物，以及几块槐木灵牌扔到了他们面前。
“去吧，牢记嘱咐，否则即便是天涯海角，我也能找到你们。”
赵善淡淡开口道。
“不敢！”
一人一狐连忙叩头，然而等他们再抬起头来时，却愕然发现不管是骨轿，还是鬼母以及赵善，竟然都消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样。
明明近在咫尺，他们却什么都没察觉到。
“果真是高人，来去无踪，令人向往。”
白狐颇为神往的感慨了一句。
“这位小友，在下白不狐有礼了，敢问尊姓大名？”
紧接着，它对着旁边的鬼拱起手来，作了个揖。
“额，叫我刘二就好。”
刘二挠了挠头，总感觉这狐狸比自己还像人：“主人嘱咐过，大事我都听你的，接下来该怎么办？”
“既然如此，我倒是知道一个不远的好去处，随我来吧！”
白不狐想了想后开口道。
很快，一鬼一狐的身影，便消失在了茫茫荒野当中。
.............
（今天有些累，洗个澡准备睡觉了，晚上没了，明天白天看看补回来，大家晚安！）

第107章 回归与收获，开箱时刻，嘎巴拉念珠！
“喵！”
别墅地下室里，黑米精神不振的趴在地上，时不时抬起头来，打量着四周，发出可怜兮兮的声音。
那小模样，就像是被抛弃了一样。
哒哒哒。
就连一旁小鬼扔过来的弹力球，都无法吸引到它的注意，恹恹的将头又搭在了爪子上。
嗡！
就在这时，整个地下室忽然阴风四起，凭空浮现出一顶骨轿来，紧接着是体型庞大的鬼母现身，半个身子直接都穿过了地下室，于是只得轻轻将鬼轿放下，然后自己尽量低下头，缩小体积。
唰！
强大的气息逸散，两个正在玩耍的小鬼瞬间如同中了定身法，僵在原地一动也不敢动，脸上满是惊恐。
黑米则是刚刚炸毛，准备逃跑的时候，就听到骨轿当中传出了一个熟悉的声音：“看来这地下室还是小了一些，得找个时间拓的更宽才行。”
鬼轿帘子掀开，赵善从里面走了出来。
黑米眼睛瞬间瞪的溜圆，直接一路小跑，跳到了赵善的怀里，蹭来蹭去。
“才离开了一天左右么？”
赵善则是转头，看了眼墙上挂着的时间，发现从他离开到回来，虽然在另一个世界度过了五天，但是在现实的时间，却也才过了差不多一天。
并没有出现他离开这个世界，就时间停止的情况。
“要是这样的话，那么以后将时间也要考量进去了，现在只是去五天还好说，未来要是出现一个月，甚至以年为单位的特殊事件，那再回来怕就真的是物是人非了。”
赵善摸着下巴想道。
不过就他目前经历的事件来看，基本上都属于几天就能解决的，要真以年为单位，那事件的强度他现在想都不敢想。
“而且这一次，可以说是收获颇丰了！”
赵善一边撸猫，一边先盘点自己这次的收获。
首先最大的，肯定是将五子鬼母这个护法神给炼制了出来，从而让他不管是实力还是防御，都一跃提升了一个档次，光这个就值回票价了。
其次就是龙慈老和尚留下的传承，虽然里面的法力被赵善汲取殆尽，但是舍利子还在，里面的传承也还在。
抛开隐患不说，一尊大法师的传承，也弥足珍贵，千金不换。
赵善自然不可能给其他人，而是准备后面用其他方法，慢慢将传承的内容弄到手，就算是不适合他，但用来当做积累和资粮，它山之石可以攻玉，丰富见识也是不错的。
再然后就是骨轿了，这件五鬼道的传承法器，现在已经变成了赵善的形状，而且他亲身体验过后，效果不可谓不好。
不管是赶路还是逃跑，都是一等一的好用。
最后就是那头被他剥皮拆骨的虎妖，连皮带肉都被他带了回来，后续还要进行处理。
这便是这次特殊事件的主要收获，剩下都是些边边角角的，比如被封印当做血瓶的伥鬼，青海折断的宝剑之类的。
“也不知道，以后还有没有机会再回去那个世界。”
赵善心中暗道。
他最后将白狐和刘二留了下来，其实就是留个念想，随便埋个暗手，以后如果真能回去，那或许能用得上。
毕竟白狐虽然是妖，但也没有二两肉，那点精气和虎妖比起来不值一提，也就做个狐皮围脖还有用，但赵善也不需要，至于刘二就更是不值一提。
反正可有可无，还不如埋个伏笔。
“系统，特殊事件的世界还能再次回去吗？”
想到这里，赵善心中默问道。
出乎意料的是，一直对他爱搭不理的系统，这次竟然给出了回复：
【回归特殊事件的时空，需要消耗信标与锚点！】
【当前信标：0】
【当前锚点：3人（信仰人数不足，无法锁定）】
【备注：信仰，传承，法宝等均可作为锚点锁定时空，但回归的时间与空间均不可测，请谨慎使用信标！】
“信标，锚点？”
赵善挑了挑眉：“信标该怎么获得，还有，我哪来的锚点？”
他没想到竟然还有三个人信仰自己，感觉就有些微妙，难不成那些村民，真把自己当神仙了？
但系统并没有继续回答，而是开始结算：
【你已完成特殊事件：猛鬼食人胎！】
【你获得了一个特殊宝箱！】
“得，看来又是白问！”
赵善摊了摊手，然后直接将宝箱从系统空间拿了出来，但和完成普通事件，精英事件一样，特殊事件的宝箱除了雕刻的图案不同，其他都是一模一样，没有区别。
“所以说，这方面系统我觉得你就应该学一学后世那些游戏厂商了，情绪价值拉一下，整个什么青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱，钻石宝箱的区别很难吗？”
“再加点特效和音效，来个‘哇，金色传说’，这情绪价值给的多足？”
赵善一边吐槽，一边打开了宝箱。
没有特效也没有音效，里面就摆着三样看起来平平无奇的东西，最上面的是一枚令牌，首次开不同品质宝箱必出，赵善指尖触碰，便化作流光融入手背。
【你获得了一次推演法宝的机会！】
【当前次数：2】
得，材料还没凑齐，就已经有两次推演的机会了。
赵善摇了摇头，说实话，他更想要功法或者是法术，但法宝也不算是差了，而且他如果要从头炼制法宝，材料肯定不够，但要是以某一件法器为主体进行炼制的话，那再凑凑兴许就够了。
令牌之下，是一串念珠，珠子发黄发黑，上面还有坑坑洼洼，看着颜值极低，然而赵善却是脸色一变。
再伸手将念珠拿了起来，用手盘了盘，直接确定了自己的猜测，这是由人的骨头磨出来的。
“嘎巴拉念珠？”
赵善低头数着这念珠，发现一共只有五十四颗，表情略微有些遗憾。
嘎巴拉念珠，这是藏地密宗独有的一种法器，或者说佛器，嘎巴拉其实就是人骨制品的意思，但和其他人骨制品不同，嘎巴拉念珠需要以佛法精湛，并且有修为在身的高僧骨头打磨而成。
而且还不是寻常骨头，而只能是眉心骨与指骨才行，因为人们相信这两个地方，凝聚着智慧和佛法。
一串完整的嘎巴拉念珠，通常是一百零八颗，往往需要十几名甚至更多的高僧献出骸骨，花费几十甚至上百年才能完成，在过去，这是专门给皇帝上供的贡品之一。
赵善手中的虽然只有一半，但并不影响效果，只是威力大小不同而已。
“好家伙，嘎巴拉念珠再加上护法神，我现在都可以直接去冒充密宗高僧了！”
赵善哭笑不得，别的不说，就这一套行头摆出来，那些真正的密宗高僧说不定看起来都没有他真。
紧接着，他将目光落在了最后一件物品上。

第108章 本尊法，修炼搞钱也要享受！（提前祝大家元旦快乐）
“看来这玩意，也是批发的？”
赵善将宝箱最里面的东西拿了出来，却是一个熟悉的小册子。
就和记载乃密的降头术，以及茅山飞头术的册子一样，只不过是薄厚不同，里面的内容也不同而已。
“本尊法？”
赵善翻开一看，发现里面记载的是一门法术，但却并不是给他修炼的，而是要由护法神来修炼的一门术法，不由得眉头一挑。
粗略看了一遍，赵善便明白了这本尊法的作用。
简单来说，就是让护法神能够将力量延伸出去的一种方式，并且能够更好的隐藏自己，后一点对于赵善来说，反而是现在最需要的。
毕竟护法神的体型如此庞大，虽然普通人什么都看不见，也触碰不到，但是对于妖魔鬼怪，或者是修炼者来说，这可就太明显了，完全是鹤立鸡群。
怕是隔得远远的，就能发现护法神，从而察觉到赵善的存在。
虽然护法神也能够暂时隐藏自己的行踪，就像是偷袭母虎时那样，但这就像是常人憋气，坚持一时半会还行，但肯定不能长久。
而本尊法就完美解决了这个问题，赵善只需要铸造出一尊护法神的雕像，然后贴身携带，鬼母便可寄托在雕像当中，平日里不现身，等到需要的时候，再突然出现！
而且还可以为其他的鬼母雕像“开光”，灌注部分意识与力量，将其变成一个个节点，来进行镇压或者监视。
其作用，就和赵善之前在鬼宅里找到的那尊邪神雕像类似。
当然，这种开光需要消耗鬼母本身的力量，因此不适合大量施展，但少量的使用还是可以的。
起码赵善肯定要在别墅里放上一尊鬼母雕像，如此一来这里发生的任何风吹草动，都在鬼母的注视之下，也就相当于是在他的监控之下，不用再担心他不在的时候，有什么人偷偷摸摸溜进来。
“所以，能修炼吗？”
赵善随手将册子一扔，鬼母便伸手将其抓住，低头看了起来，然后点点头，给出了准确的答复。
他这才松了口气。
毕竟他的护法神是抹去了自我，取而代之是类似ai意识的特殊产物，能不能修炼赵善也不清楚，现在看来鬼母智能化的程度，显然比后世那些那些人工智障要强多了。
“这一堆妖虎身上的东西要处理，还得给鬼母炼制雕像，怎么感觉越来越忙了。”
紧接着，赵善看着地下室里满满当当的东西，忍不住叹了口气。
等他将东西分门别类，该放冰箱放冰箱，该储存的储存之后，时间又已经过去了大半天。
噼里啪啦！
赵善这才走出地下室，来到了外面舒舒服服伸了个懒腰，浑身骨节劈啪作响，如爆豆一般。
“都晚上了，做卵做啊，饮茶先啦！”
看着落下的太阳，赵善晃了晃脑袋，觉得自己也需要劳逸结合一下。
他修炼是为了活得更久，而活得更久的目的，不就是更好的享受人生吗？
于是他给刘志明打了一个电话，然后便朝外面走去。
“善哥，这么晚要出门吗？”
刚好碰见了提着菜回来的高豆豆，显然是准备给赵善做顿大餐，显然看见他要出门，眼神顿时有些小失望。
她都一天没有见到对方了。
“有点要紧的事去处理，你晚上不用等我了。”
赵善摆摆手，推门走了出去。
事事都遂对方的意，那就不叫攻略叫舔狗了，大不了回来再哄哄呗，他现在只想出去轻松一下。
“哦。”
高豆豆拎着菜，噘嘴往别墅里走。
“对了，冰箱里的肉不要动，等我回来再处理。”
赵善接着嘱咐了一句。
虎妖的肉虽然普通人吃了也就大补，不会有什么问题，但这就太浪费了，所以赵善准备吃独食。
......
“赵生，这里！”
夜幕降临，五颜六色的霓虹灯闪耀街道，在一个包厢外面，刘志明一路小跑了过来，脸上满是笑容的帮忙推开了门：“都安排好了，保证让赵生玩得开心，玩的尽兴。”
不管是现在还是后世，只要有钱，那么一声令下，就会有人准备好各种吃喝玩乐的方式来讨好你，每天变着花样玩都行，这就是金钱的魅力。
“行，好好做，我看好你！”
赵善拍了拍他的肩膀，走进了包厢。
“赵生，晚上好！”
霎时间香风扑鼻，左右两边娇滴滴的声音齐声响起，环肥燕瘦映入眼帘，让人一时间目不暇接。
“嗯？”
然而就在这时，赵善忽然皱起眉头，看向了中间：“你站在那里干什么？”
“我，我来跳舞。”
周小敏怯生生的站在原地，低声回答道。
“你不用跳，过来坐着，看她们跳！”
赵善一把将周小敏拽了出来，然后回头看了刘志明一眼。
“抱歉，赵生，这是我的失误，周小姐，我向你道歉！”
刘志明哪还不明白，自己这是拍马屁拍到了马腿上，连忙开口道歉。
“我希望没有下次。”
赵善哼了一声，伸手搂住周小敏的腰，直接坐到了沙发上，两边站着的女人看着她，纷纷闪过羡慕嫉妒恨的眼神，但脸上还得保持微笑，不敢表露出来。
“是！”
刘志明擦了擦头上的汗，然后没好气的看着其他人：“还愣着干嘛，要我教你们怎么做吗？”
“赵生，渴了吧，来喝水！”
“赵生，来吃水果！”
“赵生，我来唱歌给你听，你要听什么都行哦！”
“赵生别看她们呀，看我，我跳舞可好了！”
“......”
一时间，莺莺燕燕将赵善团团包围，软声细语在耳边响起，赵善一手搂着周小敏，另一只手拍了拍屁股，不过不是她的，而是那自称跳舞好看的。
啪！
声音清脆，手感丰腴。
“赵生，你好坏呀！”
那女人留着大波浪，一副害羞的模样，动作欲拒还迎的往赵善怀里钻。
“你不是说跳舞好看吗，先跳一个给我看看。”
赵善则是一把将其推了出去，翘着二郎腿轻笑出声。
“来就来！”
这女人将身上披着的外衣一脱，露出凹凸有致，极为节省布料的衣物，对着赵善媚眼如丝，开始扭动了起来，很有后世南韩女团的那个味道。
一颦一笑，每一个眼神，都让人蠢蠢欲动，一看就是下过功夫的，要知道姿势好练，但眼神可是个技术活。
“喏，这就叫专业，好好看，好好学。”
赵善将头埋在周小敏的发间，低声道。
“我，我不会。”
周小敏小脸通红，对方那妖娆的姿态，就连自己一个女人看了都心动，和她理解的舞蹈，完全就是两种东西。
“不会可以学，以后只跳给我一个人看。”
赵善朝她耳朵吹了口气，调笑道。
“嗯。”
周小敏声如蚊蚋，乖巧点头。
就在这时，赵善忽然扭头朝着门口望去，微微眯起眼睛。
嘭！
下一秒，包厢的房门直接被人一脚踹开。

第109章 接着奏乐接着舞，穿和服的日本女人！（元旦快乐）
这一脚动静颇大，立即吸引了房间里所有人的目光。
“谁？！”
刘志明又惊又怒，朝着门口望了过去。
他可是打过招呼的，这里也不是一般的地方，根本不可能有什么地痞流氓混进来。
“我，怎么了？”
一个愤怒的女声响起，紧接着从外面一个梳着马尾，身高腿长，容貌不俗的女人，抬脚走了进来。
“林小姐，就算这里是你家的产业，但也不能说进就进吧，客人还有没有隐私了！”
看见来人之后，刘志明下意识回头看了赵善一眼，然后咬咬牙，冷声说道。
没办法，得罪了眼前这个女人，顶多就是以后不来这嗨皮，但要是得罪了身后的大金主，那就是直接失去了改变命运的机会，孰轻孰重他还是能分辨的。
“对此我很抱歉，也不是冲着你们来的，我只是来找一个人！”
林小姐目光扫过房间，很快落在了角落里，一个正拿着话筒准备唱歌的女人身上。
“这就是你说的加班？”
她厉声问道。
“我怎么了，只是唱唱歌而已，又没做什么！”
那女人脸色青一阵白一阵，开口回道。
“你......”
林小姐还准备说些什么，便看到赵善站起身来，一把将那女人拉了过来，然后推到门外面。
“我没心思管你们的破事，出去自己解决，别打扰我，OK？”
他开口道。
“谢谢！”
林小姐对着赵善点点头，快步走了出去，刘志明连忙过去将门关上。
“愣着干什么，接着奏乐接着舞！”
赵善重新坐了下来，拍了拍手掌，于是歌照唱舞照跳，气氛再次活跃了起来。
“抱歉，赵生，让你看笑话了，林小姐的父亲，是这附近地产的老板，而她本人也有些特殊，喜欢女人而不是男人。”
刘志明凑了过来，小声解释道。
这取向放在后世没什么，但现在显然就有些超前了。
“无妨。”
赵善摆摆手，他还以为会出现什么喜闻乐见的情节，让他来装逼打脸之类的，结果没想到遇到一个女的来捉奸另一个女的，也算是稀奇了。
这档子事过后，也没有发生其他意外，赵善喝喝小酒，一边听歌一边看舞，好不快活。
神经也逐渐舒缓了下来，这是属于他的一种解压和放松的方式。
事实上，每个人放松的方式都不同，但男人的方式基本就那么几种，赵善这方面比较俗，他就喜欢听听歌，看看跳舞，陶冶一下情操，当然仅限于漂亮女人。
后世某个富豪倒是和他爱好相似，不过人家手笔大多了，直接养一个顶尖的歌舞团，专门为自己服务，赵善看了都自愧不如。
要不还是有钱人会玩呢？
......
“行了，今天就到这吧！”
当然，放松并不是放纵，感觉差不多之后，赵善便搂着周小敏站起身来，开口说道。
话音落下，房间里这些女人眼中顿时闪过失望和幽怨的神色。
毕竟和她们以前陪的那些老男人相比，赵善年轻帅气还有钱，完全就是顶级的金龟婿，要是能抱上这条大腿，那可真是一边享受一边还把钱赚了，直接赢两次。
还有人暗暗比较，不明白自己和周小敏比起来，到底差哪了？
“你做的不错，过两天把计划书拿出来给我看看，没什么问题的话，投资人的位置就是你的了！”
路过刘志明的时候，赵善拍拍他的肩膀说道。
对方既然这么上道，那么赵善也就给他一个机会，反正要是有问题的话，随时也可以换，他也就懒得费那么多心思了。
“谢谢，谢谢赵生！”
刘志明瞬间喜上眉梢，一个大鞠躬，连连道谢。
“走了！”
赵善走出房间，正在考虑是回家还是带着周小敏去酒店，看看她舞蹈学的怎么样的时候，忽然间心有所感，望向对面。
下一秒，斜对面的房门被打开，两个女人走了出来。
正是先前闯入进来的林小姐和另一个女人，但两人就像是没看到赵善一样，目光呆滞的从他旁边走了过去。
赵善嗅了嗅鼻子，在两人身上闻到了一股菊花夹杂着香灰的味道，很是怪异。
紧接着，房间里又走出了一个女人，却是个身穿和服，怀里抱着只白猫的日本女人，颇为貌美，看到赵善之后先是一愣，随后便神色微变，又迅速退回了房间。
“美智子，怎么了？”
房间里随即响起日语，没过两秒，一个气质精悍，眼神锐利的男人走出了房间，如临大敌的看着赵善。
两人都没说话，对面房间里也陷入了安静，但却给人一种某种东西正在暗中积蓄，酝酿的感觉。
“老板？”
周小敏不清楚赵善为什么停了下来，于是轻声询问。
“没事，这人有点像是我一个熟人，认错了。”
赵善对着那男人咧嘴笑了笑，然后轻轻弹了弹手指，搂着周小敏转身离开。
而那男人却依旧一副如临大敌的模样，站在门口一直等到赵善的背影消失，才松了口气，快步回到了房间。
“没事了，美智子，那人已经走了，应该是偶然遇到，不是冲着我们来的。”
他对着房间里的日本女人说道。
房间里面，那日本女人正端坐在桌子前，上面躺着那只白猫，她正用一把小刀在猫脖子上比划着，闻言也是松了口气，端坐的躯体立马塌了下来，额头浮现出汗珠。
“港岛不愧藏龙卧虎，竟然在这里也能遇到一位高人，真是一片令人畏惧的土地啊！”
美智子叹了口气，重新将白猫抱在了怀里，开口道：“尽快联系好买家，将这些货卖出去之后，我们立即回东瀛，我突然有一种很不好的预感。”
“嗨依！”
男人低头应道。
“还有，刚刚那两个女人已经被对方见过脸，为了避免意外，不能再用来运输了，你去处理掉吧，扔到海里去，不要留下痕迹。”
美智子接着说道。
“可惜，我们九菊一派没有学到真正传承的法，否则也不至于沦落到这个地步，你去调查一下对方的来历，如果能结交的话，也许有机会能学到新的法。”
她舔了舔嘴唇，但随即又摇摇头：“算了，还是不要节外生枝的好。”
“嗨依！”
男人依旧是这一句。

第110章 九菊一派，雕刻鬼母神像！
最终，赵善还是回去了别墅过夜。
一方面是虽然他在特殊事件里过去了五天，但是周小敏才刚刚过去一天多，身体都还没好利索，虽然也不是不能强行要，但总感觉差点意思。
来日方长，也不在于这一时一刻。
另一方面则是刚刚遇到的两人，让他刚刚轻松下来的心里，又生出了一股紧迫感。
这可是藏龙卧虎，危险与机遇并存的电影世界，谁知道他会不会突然又触发特殊或者说史诗事件呢？
况且每晚必不可少的修炼，依旧不能停。
“唉，靠吃来增加精气，是真的难啊！”
在僵尸吸纳月华完毕，赵善感受着太阴之胎的逐渐壮大，但距离化形仍有相当长一段距离后，忍不住摇了摇头。
这么看来，或许要等他成为大法师之后，才能真正孕育出来了。
前世这个过程他花了十几年，这一世虽然有系统开挂辅助，但也只能说是大大加速，而不能一蹴而就。
炼精的过程中，有没有天地灵气的参与，完全是两个概念。
如果只依靠自身，那么就相当于是自己拿着锄头耕田，累死累活极限也就那么点，而依靠天地灵气的话，那就是开着耕种拖拉机，随随便便就能超越前者。
要不然怎么说大法师就是末法时代的天花板了呢？
“如果下一次的特殊事件，能够去到一个天地灵气还存在的世界，那就好了。”
赵善心中想道。
不过他也就是想想，没有将希望放在这上面，毕竟特殊事件完全是随机的，谁知道下一次触发是什么时候，又是什么事件？
而且如果真的穿越到天地灵气昌盛的时代，那么毫无疑问一定是修炼大世，各种妖魔鬼怪，能人异士辈出，筑基不如狗，大法师遍地走也很有可能。
就在这时，一个小鬼从远处快速跑了过来。
然后蹲在赵善面前，叽叽喳喳将自己听到的消息，全都告诉了他。
“啧，果然是九菊一派的人么？”
赵善倒也不惊讶，毕竟虽然那女人他没什么印象，但旁边那个打手的模样，可就太熟悉了。
“不过，这次估摸着也就是一个普通事件了。”
他摸了摸小鬼的头，让他去和黑米玩耍，心中思忖道。
连小鬼在旁边偷听都没有发现，很显然那个叫做美智子的日本女人，实力也就一般，当然要从剧情的表现来看的话，其实也就还行，主要是偏科严重。
这所谓九菊一派的手段，都集中在了炼制行尸，暗中诅咒这方面了，对于养鬼放鬼，显然是知之甚少。
不过这也正常，毕竟这小日子的九菊一派，本身就是从大陆偷学的术法，而且还没有学到核心的东西，只是学了些皮毛，然后又自己往里面加了一些东瀛的术法，勉强能用，但也仅此而已。
否则也不会沦落到要靠行尸来贩毒，这放在邪道当中也算是比较low的行为了。
随随便便放两个鬼出去，然后再上门收“保护费”，不比这法子要来钱快，而且更安全？
“继续去监视，有什么情况就回来向我汇报。”
赵善再次抬手，将另一个小鬼招了过来，开口道。
看着这小鬼听话的消失在了夜色中，赵善则是盘算着，是不是该找个时间去看一下钟眉。
别的不说，她这些小鬼是养的真不错，尤其是在打听消息这方面很是好用，听话又乖巧，还能陪猫玩，再去打打秋风顺走几个，想来钟眉应该是不会介意的。
“最后一件事，弄完就去睡觉了。”
紧接着赵善打了个哈欠，招了招手。
在他卧室的地板下面，鬼母半截身子立马钻了出来，一下子占据了半个卧室，低头望着他。
“这么大，是得藏起来才行。”
赵善点点头。
现实世界和特殊事件所在的世界不同，在那个世界赵善只是个过客，所以肆无忌惮将鬼母显露出来也没什么，反而对那些妖魔鬼怪，能起到震慑的作用。
但眼下赵善所在的港岛，就连他自己都不知道综合了多少电影或者其他剧情，更不清楚其中隐藏了多少大佬。
加上港岛就这么大，如果赵善带着鬼母就这么招摇过市的话，那简直就是一个闪闪发光的活靶子，生怕别人发现不了他。
这显然不符合赵善低调的性格，而且要是某个暗地里的大佬看他不顺眼，直接给他来一记从天而降的如来神掌之类的，那才真的是无妄之灾了。
咔咔咔！
而这个时候，鬼母六条如白藕的手臂交织着，将一块深色的金属递到了赵善面前。
这是南洋十大邪术的事件当中，赵善收获的那尊被砍掉头的神像，大部分精华已经被僵尸汲取，但好歹也是经过香火熏陶过的，用来给鬼母炼制塑像，再合适不过。
而且这玩意还不能用火炼，否则会消融掉原本的气息，所以赵善将一整块交给了鬼母，后者端坐在客厅用六条手臂捏了半个晚上，硬是将半人高的一块金属，捏成了拳头大小。
“怎么重量也变轻了？”
赵善接过来抛了抛，有些疑惑。
按理来说只是体积变化，质量应该不会变才对。
但鬼母很快给出了解答，祂是通过本尊法的一些方式，才将其压成这么一块的，很显然在修炼这方面，虽然没有自我意识，但鬼母速度不但不满，反而是突飞猛进。
这才多久，就能够学以致用了。
赵善拿出早就准备好的刻刀，仔细在这块金属上雕刻了起来，很快一个颇为粗犷的鬼母神像便跃然于眼前。
高情商叫做神似就行，不要在意那么多细节，低情商就像是小孩的顽劣之作。
但外表不重要，能用就行。
况且也就是赵善筑基成功，精力远超常人，才能徒手雕刻，要换做其他人来，如果不借助机械的话，连个雏形都雕不出来。
“进来吧！”
赵善抖了抖上面的金属碎屑，对着鬼母开口道。
唰！
后者立即化作一股阴风，庞大的身躯直接钻进了神像当中，在赵善掌心晃了晃，便不再有动静了。
“收工，睡觉！”
赵善洗漱一番，先是将神像放在床头，然后将两个女鬼放出来，各自在老地方该倒吊的挂起来，该在床底的老实趴着，僵尸则是立在床尾，一动不动。
“晚安！”
这才在浓浓的安全感中，安然入睡。

第111章 我看你天生，就是个做鬼的好料子！
一大早，赵善便起来，用冰箱里的虎妖肉给自己做了一顿滋滋冒油的早餐。
“善哥，这是什么肉，闻起来好香啊！”
就连外面正在打拳的高豆豆都被香气吸引，忍不住凑了过来。
“牛肉。”
赵善面不改色的说道，然后用筷子挑起一小块来，递到了高豆豆面前：“来，张嘴。”
啊呜！
高豆豆张开嘴，一口吞了下去，然后眼睛一亮：“好吃诶！”
“尝个味就行了，女孩子早餐不能吃太油腻的，对皮肤不好，还容易变胖。”
赵善收回筷子，将盘子里最后几块肉夹进自己嘴里，然后往椅背上一靠，双手离开桌面。
“既然肉也吃了，那么洗碗的工作就交给你了！”
他揉了揉自己的肚子，这虎妖的肉的确够劲，精气十足，即便对他来说也是大补。
“啊？”
高豆豆眨了眨眼睛，明明她只吃了一小块诶。
不过善哥能起来这么早做饭，肯定也累坏了，况且他还喂我吃了呢！
说明他心里有我！
于是高豆豆哼着小曲，美滋滋的洗碗去了，反正收拾家务，洗碗做饭的事情平时也是她在做。
而赵善则是来到了花园，打了一套五禽戏，帮助身体消化虎妖的肉，然后缓慢增长自己的精气，额头很快浮现出汗水。
“咦？”
打完之后，他扭头看向旁边，嘴里轻咦了一声。
兜里的小棺材晃了晃，但被赵善抬手按住，只见一个小鬼敏捷如猫，迅速朝着他跑了过来，却是他昨晚放了出去，监视九菊一派那女人的小鬼。
而在这小鬼后面，竟还跟着一个女鬼，也一起进到了别墅当中。
“有意思。”
赵善眼睛一亮。
要知道他可是在别墅周边，都埋下了符咒的，寻常的孤魂野鬼别说进来了，靠近都难，小鬼之所以能自由进出，那是灵牌就在别墅里，气息交融，因此才没有受到攻击。
但是这女鬼竟然也没有受到攻击，跟着进来了。
小鬼一路来到了赵善面前，然后蹲在了附近，乖巧的看着他，又回头看了看身后的女鬼，用力点头。
“林小姐，没想到这么快咱们又见面了？”
赵善脸上露出了笑容，发现这来的女鬼还是个熟人。
正是昨晚过来捉奸，结果中了那个日本女人术法的林小姐，只是昨天还是好端端一个人，一晚上过去就变成鬼了。
只能说你永远也不知道明天和意外，到底哪个先来。
“你能看见我？”
林小姐一愣，随即满脸惊喜的冲了过来，但刚刚靠近，便感觉到一股危险的气息，于是连忙停了下来。
“如你所见，其实我是一名法师。”
赵善耸了耸肩，补充道：“就是专门捉鬼的那种！”
嘶！
林小姐顿时惊喜变成了恐惧，抱着双臂连忙向后退去：“那个，我突然想起还有些事，先走一步，改天再联系啊！”
好家伙，她现在不就是鬼么，这简直就是主动送货上门啊！
唰！
然而转过身，却看到左边一个头发落在地上，不停滴水的女鬼正瞅着她，右边一个三个脑袋的女鬼，正同时盯着她，脸上露出诡异的笑容。
“鬼呀！！”
她尖叫一声。
“叫个屁啊，你现在也是鬼，少废话，姓甚名谁，怎么死的，从实招来，否则狗头铡伺候！”
小丽翻了个白眼，恶狠狠的说道。
她这段时间的晚上，都陪着赵善追剧，看的还是包青天，台词一套一套的。
“抱歉，我忘了自己也是鬼了。”
林小姐这才反应过来，瞅着两个不像善茬的女鬼，突然觉得还是赵善比较和蔼可亲，于是朝他靠近了些：“我真的没有恶意，不要收我，放我走好不好，我家里人肯定很担心我的！”
她小声哀求道。
“没事，你死都死了，他们很快就不会担心了。”
赵善安慰了一句，然后继续道：“现在你有两个选择，一是臣服于我，二是被揍一顿后，臣服于我，你自己选吧！”
“有第三个选择吗？”
林小姐小声问道。
“魂飞魄散。”
赵善摊了摊手。
“丢你雷姆，你这是公报私仇！”
“我不就是昨天踹了你的门吗，至于这样对我？！”
林小姐双眼发红，浑身怨气萦绕，觉得这多少有些私人恩怨在里面了。
“你不说我还忘了，多谢提醒。”
赵善点点头，然后啪的打了个响指：“先揍一顿！”
话音刚落，两个女鬼就立马冲了上来。
“打她！”
“我早就看她不顺眼了！”
“头发头发，我要抓头发！”
“......”
事实证明，再是桀骜不驯的鬼，打上一顿也就老实了。
很快林小姐就老老实实的开口喊主人，并且一五一十的将事情都交代了。
她的原名叫做林思琪，父亲是一个房地产富豪，昨晚来捉奸之后路过一个房间的时候，就迷迷糊糊失去了记忆，再反应过来的时候，就已经从人变成了鬼。
不过尽管死都不知道怎么死的，但循着本能她依旧找到了美智子的住处，但对方有护体的东西，她根本无法靠近。
就在这个时候，她发现了暗中监视的小鬼，于是一路跟了过来。
之所以能进入别墅，是因为她有一种特殊的能力，那就是将自身的气息隐藏或者进行伪装，所以不但美智子没有发现她，就连赵善的别墅她也模仿小鬼的气息，成功闯了进来。
这就像是本能一样，她变成鬼之后，自然而然就会使用了。
天赋异禀！
赵善听完之后，则是脑海中立即浮现出了这四个字。
不但刚死就能变成厉鬼，而且还能循着本能找到仇人，觉醒特殊能力，这简直就是女鬼里面的主角！
天生就是个做鬼的好料子！
“以后，你的名字就叫琪琪！”
赵善深深看了她一眼，然后决定得去捞一下尸体了。
别看现在她被两个女鬼按着打，但要是过上一段时间的话，林思琪的成长速度绝对比这两个女鬼要快，说不定以后就是赵善手底下，第一个突破到大红衣的女鬼！
到时候就是她按着两个女鬼打了，毕竟这女人做鬼的天赋有点夸张了。
对于这种潜力巨大的女鬼，怀柔是一方面，另一方面也必须上更强硬有效的控制措施。
“放心，既然是我的鬼了，那么肯定帮你报仇。”
赵善接着说道。
美智子这个日本女人，他倒不是很在意，实力也就那样，但是对于她背后的九菊一派，赵善就很有些兴趣了。
好歹算是个宗门，多多少少还是有点好东西的吧，再不济直接灭门把修炼者都杀了，那也能算是小有收获，就权当是去打猎了。

第112章 降头咒杀，大改剧情，臣服还是死亡！
九菊一派，赵善推测其由来，应该是偷学了大陆某个赶尸流派的术法，但只学到了皮毛，也就是炼尸，控尸这一层，而没有学到精髓的养尸。
否则这些赶尸流派的人身边，一般都会有养出的尸体保护，比活人要厉害多了。
不过利用这些术法来进行贩毒，九菊一派也算是做到了学以致用。
赵善用两个小鬼白天黑夜不停的监视着两人，一直暗中观察了三天，发现他们就是在街上随机挑选了一个女人，然后杀死炼制成行尸，准备进行毒品交易。
而且他们炼制的也不是真正意义上的行尸，因为尸体没办法自行活动，所以要通过术法进行操纵，实力倒是差不多，算是改进了版本。
这样一来，炼尸所需要的时间就大大减少，少则数天，多则一个星期就行。
“不过看起来，除了这两人以外，并没有其他九菊一派的人在这。”
赵善心中暗道。
这两人虽然有一些手下，但都是普通人，真正能称得上威胁的，就只有那个日本女人美智子，还有她身边的那个打手。
“那么，也是时候开始行动了。”
三天的时间，赵善已经有了一个完整的计划，并且将这两人的底摸的也差不多了，再继续等下去的话，无非是等到剧情开始，也就是行尸被警方发现，然后驱魔警察风叔现身，上演邪不压正的戏码。
没多大意思。
实力不够的时候，比如南洋十大邪术的事件，他基本跟着剧情走，没做什么大的改动，主要那个时候熟知剧情算是他的优势，按部就班自然是最好。
但是现在实力上来了，面对这种普通事件，再走剧情就显得毫无意义了。
实力不够的时候我跟着剧情走，实力强大了我还跟着剧情走，那我不是白提升实力了？
当然，如果是风月片的话，那他或许还有现场观摩一下的欲望，其他的就算了。
“我倒要看看，如果把剧情改的面目全非，那么宝箱里的奖励会不会变得更好？”
赵善站起身来，来到了别墅的地下室。
这里已经摆上了一个祭坛，上面放着降头师需要的种种施法材料，以及从乃密那里获得骷髅头法器，赵善盘膝在祭坛前坐下，拿起了一个草人。
“这些小鬼子畏威而不怀德，所以先来个下马威，准是没错的。”
他嘴角勾起，在草人面部贴了一张相片，然后拿出几根头发，缠绕在了草人的脚上。
“虽然距离远了点，但无非就是多耗些精气，咒杀几个普通人绰绰有余了。”
赵善闭上眼睛，开始念起咒来。
祭坛上点燃的蜡烛，立即随着声音摇曳起来，将他的脸映得忽明忽暗。
......
与此同时，港岛某处住宅当中。
美智子将床上的女尸用一张白布盖了起来，然后站起身来，擦了擦额头的汗。
“已经处理的差不多了，只要再等上两天时间，就可以操纵了，如此便是万无一失。”
她开口道。
众所周知，毒品交易风险极高，不但要面临同行的竞争，买家可能的黑吃黑，还有警方暗地里的抓捕，因此每一场交易，实则都是一次冒险。
经验再是丰富的毒贩，也不会知道自己下一次会不会翻车，而利用行尸来运毒，则大大降低了自身的风险。
即便是出了事，也不过是损失一批毒品，以及一具尸体而已，和自己的命比起来根本不算什么。
“和那边交易的人，联系好了吗？”
紧接着，她转过头问道。
“约在了三天后，在一家咖啡厅里交易，一手交钱，一手给货！”
名叫藤田的男人回答道。
“希望能顺利吧，我这两天总有些心神不宁。”
美智子揉了揉眉心，两人从房间里走了出来，然后锁上房门，两个守在走廊的手下见状，立马弯腰鞠躬，以示尊重。
“看好这里，不要让任何人进去。”
美智子命令道，刚准备要离开，突地耳边就传来一声惨叫。
“啊！！！”
只见一个手下忽然双手抱头，倒在地上不停的翻滚，口中发出凄厉的惨叫，一根根尖钉，从他脑袋里硬生生钻了出来。
“退！”
美智子脸色大变，迅速后退，藤田则是挡在她面前，而另一个手下，则已经吓得连滚带爬的向后退去。
短短几秒钟的功夫，那手下便七窍流血，气绝身亡。
“是有人在暗中做法，小心！”
美智子从自己腰带中间，抽出了一把绣着菊花的小刀，警惕的望着四周。
一时间，三人都僵在原地不敢动弹，也不敢说话，气氛陷入了诡异的安静。
咔咔咔！
不过这份安静没能持续太久，便只见那已经死透的尸体，竟然浑身骨节扭动着，又重新站了起来，直勾勾的盯着美智子。
“东瀛人，你们现在有两个选择，臣服，或者是死亡！”
那尸体张嘴说话，竟是另一个陌生的男人声音。
“阁下，我们是......”
美智子咽了口唾沫，刚准备说些什么，便看到那尸体目光一转，落在躲在角落的另一个手下身上。
“不，你不要过来！”
“啊啊啊，滚开啊！”
“......”
下一秒，就只见那手下满脸惊恐的看着自己身上，像是有什么东西一样，连连拍打，最后竟然拔出腰间的匕首，疯狂捅向了自己胸膛，腹部。
一边捅，脸上还露出快意的笑容，最后倒在血泊当中，逐渐失去生机。
“所以，你们选择什么？”
那尸体重新转过头，目光落在两人身上，冷冰冰的问道。
“阁下，我们愿意臣服，能侍奉您这样的强者，是我们的荣幸！”
对方杀鸡儆猴的意味如此浓重，美智子也不敢再犹豫，直接跪倒在地，将头埋在双手之间，屁股高高撅起，大声说道。
大陆有句古话，叫做识时务者为俊杰，美智子显然深谙其中精髓。
她身后的男人虽然也跟着跪下，但表情却是多有不服，死死咬住了自己的嘴唇。
“很好，那么你们每天必须虔诚供奉这尊神像，我的命令会通过它来传达。”
尸体在两人面前坐下，然后伸出双手一捧，竟然将自己的脑袋整个摘了下来，把手伸进脖子里，掏出了一尊带血的神像。
然后他一手捧着脑袋，一手拿着神像，摆在了美智子面前。
“记住，我的命令不可违背，否则你们必将魂飞魄散，永不超生！”
这头颅还能开口说话，语气阴森的警告道。
“嗨依！”
两人同时身子一颤。

第113章 大棒胡萝卜，交易与另一尊雕像？
呼哧，呼哧！
美智子又撅着屁股，跪在地上等了好半天，发现没有声音传出之后，才慢慢抬起头来。
发现坐在自己面前的尸体头颅虽然还在看着自己，但眼睛已经失去光泽，那股令人毛骨悚然的诡异气息，也随之消失，只是依旧保持着动作而已。
“美智子，我们......”
旁边的男人咬紧牙齿，刚准备开口说些什么，就被她一巴掌扇在了脸上。
“闭嘴，能被这样的强者看上，是我们的荣幸！”
她厉声说道。
同时对着男人，微不可察的摇了摇头。
“嗨依！”
男人低下头，保持沉默。
紧接着，美智子才低下头，看着那尸体摆在掌心的神像，只有巴掌大小，形象是个女人，但却有着八条腿，六只手，还有五个脑袋，看着格外的诡异。
再加上神像上沾满了鲜血，愈发显得诡谲而恐怖。
她表情很是恭敬，用双手将神像捧在了手心，然后才站起身来，一步步走到了房间最里面，然后找来祭坛，香炉，贡品等，将神像供在了最上面。
“遭遇危险，可手持神像，呼鬼母之名，必有护佑！”
等她做完这一切之后，冥冥之中一个漠然，似不带一丝感情的声音，忽然在她耳边响起。
嘶！
美智子回过头，发现男人面无表情，显然只有她听到了这声音，于是心中一惊的同时，态度也愈发的恭敬。
不管对方的目的是什么，但从其行事风格来看，显然是不将人命放在眼里的，完全就是顺我者昌，逆我者亡的态度。
美智子本来只是迫于对方的威胁而臣服，但是现在听神像这么一说，忽然有了更多的想法。
也许，这也是一个机遇呢？
九菊一派不管是传承，还是实力本来就很一般，否则也不会沦落到用行尸来贩毒，你以为他们是不想介入其他的行业，去赚更轻松的钱吗？
比如说房地产，金融，银行等等，这些哪一样不比贩毒来钱快？
但一是没有那个手段，二也是没有那个实力，不过如果背后能有一个强大靠山的话，也许就是九菊一派崛起的机遇！
别的不说，就这幕后之人杀人之后能立即将其化作行尸，不但能动还能开口说话，如果能将其搞到手的话，对他们九菊一派就是极大的增强了。
“从手法来看，有点像是泰国的降头术，莫非是这次交易买家的敌人？”
美智子忽然间心头一动，浮现出一个猜测来。
世上肯定没有无缘无故的事情，她们之所以被这不知名的强者盯上，一定是有原因的，而他们这次交易毒品的买家，也是来自于泰国，这不得不让她产生联想。
不过无所谓了，泰国也好，港岛也罢，只要对方实力够强，那么当狗也不是不可以。
而且从声音来听，对方应该是个男人。
她下意识捋了捋自己的头发，然后挺起胸膛，在神像面前显露出自己身体的曲线来。
如果能见上一面的话，她有自信凭借自己的美色与手段，爬上对方的床，要知道在如何引诱，以及取悦男人这方面，她可是从小接受过专业的训练。
毕竟对一个漂亮女人来说，身体就是最好的武器，修炼者同样如此。
......
“先大棒再胡萝卜，这手段倒是屡试不爽，尤其是对于东瀛人来说。”
另一边，赵善也停下了手，脸上浮现出笑容来。
毕竟东瀛当初就是被五星天皇用这一招，治得服服帖帖，现在都还是他们美爹的忠犬。
欲要取之，必先予之。
赵善谋划整个九菊一派，自然也不是简单直接的打上门去，然后见人就杀，见东西就抢那么粗暴，这样不但毫无技术含量，而且还很容易弄巧成拙，出现意外。
从古至今，最坚固的堡垒都是从内部攻破，最可怕的敌人也不是对手，而是自己人。
赵善的计划其实也很简单，那就是通过暗中扶持美智子，让她掌握整个九菊一派的大权，摸清楚对方的家底之后，再考虑一网打尽，还是小口慢吞。
按照东瀛男尊女卑的思想，再加上还要亲自过来用行尸贩毒，美智子显然不是九菊一派的首领，大概率只是高层，甚至有可能只是个工具人。
而这种下克上的戏码，也算是东瀛的传统艺能了。
如果顺利的话，说不定还能就此在东瀛扎下一枚钉子，后面肯定能用得上，毕竟港岛都这么多妖魔鬼怪了，那么作为恐怖片大国的东瀛，自然也不会是什么良善之地。
那赵善势必是要去走一遭的。
“靠，如果按照这个逻辑来推算的话，那么大陆还真就是最安全的地方！”
紧接着，赵善忽然反应过来。
毕竟建国之后不许成精，后世鬼片里面还不能有鬼，放在这个诡综融合的世界来说，简直就是一片净土啊！
外界纷纷扰扰，我独自岁月静好。
得，看来以后不回大陆的理由又多了一个。
时间很快又过去了两天。
在赵善的命令下，美智子更改了交易的地点，从咖啡厅变成了海边的一个废弃仓库里。
而那家咖啡厅，应该就是剧情开始的地方，不过赵善对此不感什么兴趣，改也就改了，反正整部电影他印象最深刻的，一个是女演员，因为乍一看很像是张曼玉，另一个就是风叔手里那件法器了。
但没记错的话，那玩意好像是放在警局里的，后面找个时间去拿了就行。
交易时间很快到了，在赵善要求下，美智子没有用行尸来运毒，而是自己带着人亲自出马，走进了仓库当中，藤田跟在他身后，手里捧着鬼母的神像。
而在仓库的另一边，与他们交易的泰国毒贩也到了，两人打了个照面，然后双方的目光，都变得有些古怪了起来。
因为不但美智子这边捧着一尊神像，在泰国人的手里，竟然也捧着一尊雕像，不过并不是金属铸造，而像是泥土捏成的一样，很是粗糙，透露着隐隐的邪气。
其形象为盘膝而坐，一手撑膝，另一手则是断臂，身上还绑着红绳，遮住了眼睛。
嗡！
下一秒，两尊雕像忽然同时颤动了起来。

第114章 仓库血斗，附体之战，被吓坏的差佬！
“退，快退！”
“八嘎，这些泰国佬有诈！”
“放屁，你们东瀛狗才不怀好意！”
“......”
刹那间，两边人马犹如热油溅进了冷水，各自捧着雕像向后退去，并且各自拔出了枪械等武器，纷纷怒骂出声。
气氛顿时变得剑拔弩张了起来。
对于美智子一方来说，本来过去都是用行尸来运毒交易，这次被赵善逼着亲自现身，心中警惕性就已经拉到最满，连鬼母雕像都带着一起过来，就是害怕出什么意外。
毕竟过去交易失败损失的只是行尸，现在要是失败，没的可是自己的小命！
现在鬼母雕像颤动，很明显就是遭遇到了威胁。
那不用说，对面那些泰国佬显然是没安好心。
而对于泰国人一方来说，情况却完全是另外一回事，本来过去的交易对方都是间接出面，甚至他们有功夫，还会帮忙处理行尸，但这次东瀛人突然亲自现身，事出反常必有妖。
外加过去的交易当中，他们也了解这些东瀛人很明显掌握了诡异的术法，因此为了安全考虑，他们花大代价请来了泰国一尊邪灵，鬼师傅的雕像庇佑。
毕竟你要说真刀真枪的对上，这些穷凶极恶的毒贩并不怕，但要是常人无法理解的法术，那肯定只能求助于专业人士了。
如今鬼师傅雕像一动，这些泰国人也立马应激，觉得是这些东瀛人要黑吃黑。
双方现在对于彼此都是极度不信任，之所以还没干起来，纯粹就是还没人开第一枪罢了。
“误会，我看都是误会！”
泰国人的首领，是一个短小精悍的汉子，身材不高，皮肤黝黑，留着寸头，此时正操着生硬的东瀛语开口道。
但他藏在背后的另一只手，却在朝着自己手下悄悄打着手势。
“我也觉得是误会，要不交易取消，咱们各自离去？”
美智子脸上已经开始冒汗，脚步慢慢的向后挪，也开口说道。
没办法，毒贩手里拿的可不是什么冷兵器，而是实打实的枪械热武器，就算是她修炼过，要害挨上两枪，该死也还是得死。
众生平等器，可不是说着玩玩的。
眼下这种情况，要是乱战起来，子弹满天飞，她可不敢保证自己能全身而退。
“好，我们慢慢退！”
泰国人的首领也是这么想的，现在交易什么的都不重要了，重要的是自己的小命。
哐当！
就在这关键时刻，忽然间仓库的角落里传来声响，泰国人那边一个眼尖的毒贩忽然瞅见几个身影，顿时激动的大叫出声：“老大，有埋伏！”
砰！
旁边的人本来神经高度紧绷，听他这么一说顿时想也不想，直接便扣动了扳机。
先下手为强，后下手遭殃！
这些敢来到异国他乡贩毒的，可没有一个是任凭宰割的善茬。
“啊！”
美智子一个手下惨叫一声，中枪倒地。
“八嘎，杀了他们！”
这下不用美智子下令，其他人纷纷开始还击，一时间整个仓库里枪声大作，子弹嗖嗖飞过，惨叫与怒骂声交织在一起。
从人数上来说，泰国人那边是要占优的，但是从局势上来看，却是半斤八两。
因为美智子这边人数虽然少，但是却有一个高手，就是一直在美智子身边，那个叫做藤田的男人，他不管是速度还是反应，都超出常人，有枪在手更是如虎添翼。
一个人竟然压住了对方四五个！
但这些泰国人也是凶悍之辈，激战起来不乏以伤换伤，甚至以命换命的举动，导致短短时间之内，双方已经在地上丢了近十具尸体，各自都损失惨重。
死了这么多人，剩下的人都已经杀红了眼，只想将对方全部干掉。
况且现在就算是想退也退不成了，把后背留给对方，那完全就是找死！
“鬼母，请庇佑我战胜敌人！”
仓库一角，美智子狼狈的躲在掩体后面，对着面前的鬼母雕像连连跪拜，开口说道。
现在这种情况，能破局的似乎只有外力了。
“我需要他，作为我的躯体！”
鬼母雕像凭空转身，面部正好对着藤田，漠然的声音在美智子耳边响起。
她的表情顿时有些犹豫，但也就是犹豫了几秒而已，眼中便浮现一抹狠色：“好！”
......
“妈的，你这个饭桶，蠢货，这次记大过，回去等处分吧你！”
与此同时，在仓库的另一边，一队差佬躲在暗处，队长正将其中一人，骂的狗血淋头。
他们盯着那些泰国人已经好几天了，就等着这一次他们交易，好在现场人赃并获，破获大案，结果潜入的过程中，就因为这蠢货的失误，差点出了大事！
要不是仓库里本就剑拔弩张，直接引爆局势，双方打了起来，那么现在就是两边联合起来，一起和差佬们枪战了。
如此一来，任务失败不说，很有可能受伤甚至死人。
“队长，现在怎么办？”
旁边有人小声问道。
“怎么办，等他们打完之后，我们再去洗地，还能怎么办？”
队长没好气的回道。
“队长，你看！”
忽然间，一个差佬惊呼出声，却是场中局势突然发生了变化。
只见一个东瀛人忽然从掩体里冲了出来，身形犹如鬼魅一般，速度远超常人，短短几秒就冲到了泰国人当中，然后大开杀戒！
过程中也有子弹落在他身上，鲜血四溅，但这人却毫无反应，遇到的泰国人几乎是一个照面，就被其杀死。
“这么猛，兰博啊？！”
差佬们的眼珠子都几乎瞪了出来。
然而这还不算完，因为杀到只剩泰国人首领的时候，他忽然嘶吼一声，紧接着双眼发红的冲了上来，同样子弹落在身上毫无反应，与那男人战成一团。
两人宛如疯狗，就像是孩童的手中，过家家互相撞击的玩具一样，迅速纠缠在了一起。
枪械，尖刀，拳头，手指，膝盖，甚至牙齿都成为了双方的武器，招招都是以伤换伤，甚至以命换命，鲜血和碎肉，骨头到处飞溅，看得人毛骨悚然。
一方胳膊断了，就拿血淋淋的骨茬当武器就捅，另一边肠子掉了出来，就当做绳索勒住对方的喉咙，目的甚至都不像是杀死彼此，而是彻底肢解对方！
似乎他们已经不是自己，而是冥冥中被其他意志掌控了躯体，要来分个高下！
观战的差佬们一个个看得头皮发麻，脊背发凉。
“队，队长，要不还是叫飞虎队来处理吧！”
一个差佬咽了口唾沫，声音颤抖的说道。

第115章 小胜一场，突如其来的诅咒！
十几分钟后。
一群差佬站在仓库里面，你看看我，我看看你，脸上的神色都是一言难尽，极为复杂。
如果单从结果上来看，这次行动可谓是大获成功，前来卖毒品的东瀛人，和来买毒品的泰国人，现在都已经躺在了地上，睡眠质量比婴儿还好，警方只需要洗地就行了。
现场还缴获了大量的武器，以及用来交易的毒品，而自身却无一人伤亡，堪称是大丰收。
唯一美中不足的，可能就是被那个日本女人带着装钱的箱子逃了出去，但这也无伤大雅。
但问题的关键就在于，这些成果和警方的行动，并没有太大的关系。
他们就真的只是看戏，然后莫名其妙的就躺赢了。
“队长，这回去之后报告该怎么写啊！”
一个差佬看着这遍地鲜血，尸体，忍不住捂脸哀叹了一声。
“实话实说呗！”
有人耸了耸肩。
“所以，我们要写两个比兰博还厉害的人，在这里大打出手，甚至只剩下骨头还在战斗，最终一方被彻底肢解，另一方则是带着那女人逃了出去？”
这差佬苦笑一声：“你猜这么写，上头那些人会不会怀疑我们是集体嗑药，产生幻觉？”
“你还真别说！”
另一人拍了拍他的肩膀：“我现在就怀疑自己是不是真的出现幻觉了，人怎么可能做到这种地步，简直是匪夷所思。”
他话音落下，其他差佬也纷纷点头。
他们不是没有遇到过生命力顽强的，那些身中数枪还能继续战斗的猛人也大有人在，但这毕竟还属于人类的范围，而刚刚那两个战斗的家伙，变成骨头架子，内脏掉光了都还在打，完全就已经超出了人类的范畴。
虽然嘴上不说，但这些差佬心里都在犯嘀咕，觉得肯定是遇到了什么神神怪怪的东西。
“行了，都少废话，报告我来写，今天发生的事情，一个字都不准说出去！”
队长瞪了众人一眼，开口说道。
“队长，我听说上头有专门处理这些神神怪怪的队伍，是不是真的？”
有差佬凑了过来，小声问道。
“当然是真的，我明天就打报告，调你进去长长见识，好吗？”
队长看着他。
“算了，我可不想和这些玩意为敌！”
那差佬打了个冷颤，脖子一缩溜了。
“队长，你过来看！”
就在这时，一个差佬似是发现了什么，队长连忙过去一看，却是一个被血浸透，碎成了好几块的泥塑雕像，身上原本绑着红绳，现在根根断裂，看着格外诡异。
“别动，我已经呼叫支援了，等专业人士来处理！”
队长连忙开口说道。
他毕竟是队长，知道一些队员不清楚的隐秘，比如说警方里面，的确有一支专门处理这些事情的队伍，里面都是些奇人异士，多以顾问的身份出现。
但那是曾经的事情，现在警方内部，这支队伍已经不存在，被解散了。
原因虽然没人明说，但大家都清楚，是眼看着港岛回归的时间越来越近，上头的鬼佬们巴不得越乱越好，怎么可能来继续维持秩序，没看这两年帮派和社团都越来越嚣张了吗？
还好他们局长人脉不错，当年认识一个，现在正紧急往这边调，不过距离有点远，好像是从东平洲那鸟不拉屎的偏僻地方赶过来的。
“妈的，这世道真是越来越操蛋了！”
想到这里，他忍不住心里暗骂了一句。
......
“这世道，真就什么妖魔鬼怪，都在到处蹦跶呗！”
别墅地下室里，赵善脸色微微泛白，但随着僵尸将厉鬼牌血瓶塞进嘴里，很快又恢复了血色，忍不住舔了舔嘴唇。
他承认，自己让美智子亲自出马，并且带着鬼母神像，的确是抱着黑吃黑的心思，但没想到那些泰国佬也是有所防范，竟然请出了一尊鬼师傅的雕像来。
这玩意可不是一般的鬼，而是混迹东南亚的邪灵，甚至能够算是邪神，实力不俗。
赵善记忆当中，好像一个有着钟馗命的人请了钟馗上身，斩了鬼师傅一剑，都没把它彻底杀死，可见道行之深。
也就是赵善有着血瓶恢复精气，支撑着鬼母远程降临附体，硬生生将鬼师傅附身的目标给拆成了碎片，这才战而胜之，将那尊雕像给击碎。
这还是因为鬼师傅本体不在港岛，而是在泰国的原因。
“不过，虽然消耗大，但也值得！”
赵善抬头望去，只见在他背后，体型庞大的鬼母正盘膝而坐，六条手臂摆在胸前，形成了一个莲花的形状，而在手掌当中，一团灰中泛红的气息，正左冲右突，却怎么也无法逃脱。
盯得久了，甚至还似是有人在耳边，对你窃窃私语，小声说话的错觉。
这正是鬼师傅一部分的力量，在雕像被击碎之后，试图逃离，却被鬼母直接拘住，带了回来。
“这么一来，鬼师傅应该是彻底记恨上我了，不死不休的那种。”
赵善耸了耸肩，毕竟从剧情中来看，这邪灵的心眼小的很，就比针眼还小一点点，不过赵善也没打算放过它就是了。
虽然显然他估摸着还不是鬼师傅的对手，但只要给他时间，多经历一些事件，很快就能强大起来，到时候就不是鬼师傅来找他，而是他去找鬼师傅了。
在这之前，除非鬼师傅敢本体离开泰国，来港岛找赵善的麻烦，不然威胁是有，但并不算致命。
“我记得鬼师傅在外面投放了不少的雕像，如果都能找出来，一一拔除的话，那么就能大大削弱它的力量。”
赵善摸着下巴，已经开始思考如何以最小的代价，来对付鬼师傅了。
唰！
就在这时，他身后的鬼母侧面憎恶的面孔，忽然睁开了眼睛，张口朝着空气中一吸。
嗖！
空气当中，一道灰色的气息像是虫子一样蠕动着，被鬼母一口吞了下去，漠然的声音随之响起：“有人在施法，诅咒于你！”
“嚯，这鬼师傅看来也是报仇不隔夜的性格，同道中人啊！”
赵善挑了挑眉。
“诅咒者不是鬼师傅，而是源自另一个邪灵！”
鬼母接着说道。
“嗯？”
赵善眯起了眼睛。

第116章 大黑佛母，诅咒反噬，少管闲事多睡觉！
港岛，中环。
一栋豪宅的某个隐蔽房间当中，正盘膝坐着一个老者，双手捏出古怪的手势，对着面前的一尊神像低声念咒。
房间里弥漫着血腥的味道，因为在神像面前摆放着的，赫然是一个血淋淋的胎盘，里面还未成型的胎儿，隐约可见。
“死！死！死！”
忽然间，老者大喝三声，然后猛地对着祭坛喷出一口血来。
颜色不是正常的鲜红，反而是灰败的暗色，散发着一股腐臭的气息，更令人毛骨悚然的是，在血液当中，竟然还有一些虫子在蠕动着。
这些虫子钻进了胎盘里面，胎盘顿时以肉眼可见的速度干瘪下去，一股阴风呼的一下，从房间里刮了出去。
“咳咳，好了！”
紧接着，老者才放下手，咳嗽了两声，低声说道。
“三伯，这次麻烦你老人家亲自出马，真是不好意思。”
一个站在角落里，全程围观的中年男人，连忙走上前来，满脸堆笑的说道。
“你以为我想来，要不是被那东西逼着，我才不想管你的破事，你们就可劲的祸害吧，反正等我死了，也就轮到你们了！”
老者脸上露出讥讽的神色：“你们以为那东西的力量是好借的，那是要靠命来还的！”
“我知道了，这都是我的错！”
中年男人满脸诚恳的认错，然后接着问道：“这么一来，那家伙肯定死定了是吧？”
“哼！”
老者哼了一声，但还是回答道：“我已经通过那小鬼的生辰八字下了咒，佛母自然会找上他的，到时候他要么死，要么生不如死！”
“好！”
中年男人立即喜上眉梢，然后摸了摸自己的脸，眼中浮现出强烈的恨意。
“最好是让他生不如死，否则难解我心头之恨！”
这中年男人，便是之前在鬼宅里布置的那人，结果不但厉鬼一家三口被降服，连镇压的神像都被破坏，导致他遭到反噬，虽然通过转移代价化解了一部分，但依旧后果惨痛。
本来他两鬓头发只是斑白，现在却全都白了不说，脸上甚至出现了一些老人斑，起码折寿了十年！
如此一来，他自然对那破坏了自己计划的人，恨得咬牙切齿，必须也要让对方付出代价。
“唉！”
老者见状，知道说什么都没用了，只是叹了口气，朝着外面走去。
这世上没有白吃的午餐，他们陈家因为大黑佛母而兴，现在正如烈火烹油一般，看着光鲜亮丽，无比昌盛，但代价同样是巨大的，上一辈的人已经死的差不多，他算是硕果仅存的了。
而下一辈的人为了避免自己身死，竟然想出了用子孙后代来代替自己，付出代价的邪法，看似保全了自己，但实际上却是在掘整个家族的根！
照这种情况下去，恐怕要不了三十年，陈家就会彻底消亡了。
“三伯，喝茶！”
两人来到富丽堂皇的客厅，中年男人殷勤的泡了杯茶递给老者，正准备吹嘘一下茶叶的珍贵程度，便听到外面传来了喊叫声。
“滚开，让我进去！”
“爸，Lucy呢，你到底把Lucy弄哪去了？”
“我要见Lucy！”
“......”
一个青年被保镖拦住，神情激动的想要冲进来。
“哼，看来还没想通，那就继续关，关到想通为止！”
中年男人脸色一冷，示意保镖将人拉下去，关进了房间里。
“丢人现眼的玩意！”
中年男人哼了一声。
一个大男人，为个女人哭哭啼啼，像什么话，只要有钱有势，多少女人不都有的是？
简直是丢他陈家的脸！
哗啦！
就在这时，老者手里的茶杯忽然落在地上，摔成了碎片，人也跟着一起倒了下去，大口吐着黑血，双眼圆睁，表情极为痛苦的抓住了自己的喉咙。
“快，快！”
他断断续续的想要说什么，中年男人连忙俯下身子去听。
“快跑！”
终于，他听清了老者的话。
呲啦！
下一秒，老者的脖子就被一股无形的力量直接斩断，脑袋咕噜噜的滚到了一边，还兀自瞪大眼睛看着中年男人。
从他脖颈的伤口中，钻出了几条青黑色的虫子，但没爬两步，便蜷缩成一团，也跟着死了。
“来，来人，立马订票，我要回弯弯！”
中年男人脸上满是惶恐，直接跳了起来，大步朝外面跑去。
......
轰！
几分钟后，一辆豪车从富人区驶了出来，迅速朝着机场而去。
“火佛修一，心萨......”
车上，中年男人不停的念着咒语，结成手势，头颅则是左顾右盼，紧张的望着四周。
幸好全程都没有再出现什么意外，让他不由得逐渐放松了下来。
“没事的，是三伯出手又不是我，就算找上门来，我到时候已经回到了弯弯，谁也害不了我！”
他心里安慰着自己。
“到了！”
就在这时，车停了下来，司机的声音响起。
“好，快给......”
中年男人迫不及待的推门而出，却忽然僵住了，因为出现在他眼前的，根本不是机场，而是一个他万万想不到的地方。
鬼宅！
那栋之前有着厉鬼一家三口，现在已经空空荡荡的鬼宅！
“不，不可能！！”
他扭头望去，只见司机脸色青黑，正对他露出诡异的笑容，吓得连连后退，大声尖叫。
“来人啊，救命啊！！”
中年男人一边疯狂向身后逃去，一边大喊大叫，想要引起周围人的注意，但诡异的是，周围来来往往的行人，却仿佛根本没有看到他一样，所有人都漠然无视了他，甚至没有看上一眼。
“火佛修一，心萨......”
最后他只能缩在角落里，颤抖着维持着手势，口念咒语，希望大黑佛母能够现身，来拯救自己。
......
与此同时，街道上。
附近的老大爷靠在躺椅上，瞅着一个男人一边大喊大叫，一边摇着花手一样冲进了鬼宅当中，就跟身后有鬼追着一样，不由得摇了摇头。
“我就说这鬼宅有问题吧，得，又疯一个！”
他将躺椅转了个方向，然后继续闭目养神起来，眼不见为净。
要想活到老，少管闲事多睡觉！

第117章 惨案元凶，小鬼不听话？打一顿就好了！
“火佛修一，心萨......”
中年男人跑着跑着，就只感觉自己眼前一花，像是出现了重影，然后四周的场景飞速的变化了起来，这种情况完全超出了他的想象，只得口中愈发大声的念着咒语。
扑通！
忽然间，他感觉自己像是被人从背后踹了一脚，直接摔了个狗吃屎。
再抬头一看，却震惊的发现他竟然又回到了自己的豪宅，地上老者无头的尸体还历历在目，鲜血蜿蜒流淌，触目惊心。
“晦气！”
紧接着，一个陌生的声音传入他的耳中。
他这才发现，在不远处的空气当中，一顶似是由白骨形成的轿子漂浮在半空中，若隐若现。
六条纤长且白皙的手臂，从空气中浮现，抬住了骨轿。
“大黑佛母护佑，你不能伤害我！”
从这阵仗也能看出来，对方绝非是凡俗之辈，因此中年男人惊恐的大叫出声，同时双手捏出手势，对准了赵善。
“哼！”
赵善顿时脸一黑，弹了弹手指。
簌簌簌！
从中年男人身旁，大量湿漉漉的黑色长发钻了出来，然后缠住他的双手，在中年男人的惨叫声中，硬生生将其扭断，扔到了地面上，鲜血淋漓。
这中年男人摆出的手势，可不是请求庇佑，而是一种恶毒的诅咒，是试图向看到手势的人，分担自己诅咒，从而被大黑佛母盯上，一起倒霉的意思。
包括他口中念叨的咒语，同样也是这个意思。
赵善怕倒是不怕，但晦气是肯定的。
“呵，大黑佛母么？”
赵善冷哼了一声。
虽然都是邪灵，如果是鬼师傅的话，那他现在的确不是对手，但大黑佛母的实力，显然比起鬼师傅来就要远远不如了。
名头听着很响，但行事手段却是low的不行，从里到外都透着一股小家子气。
鬼师傅虽然也是阴险狠毒，但好歹也知道可持续发展，信仰不仅是泰国，而且整个东南亚地区都有流传，大多是帮派或者毒贩在供奉，可以说从邪灵已经向邪神转变。
而大黑佛母呢，不但一直局限在弯弯一地不说，甚至后来还被陈家的人封印在了山洞里，简直白瞎了这么大的名头。
当然这也算是自作自受，毕竟陈家也不是什么好东西，本来想利用大黑佛母的力量来满足自己的欲望，结果被大黑佛母逮着使劲霍霍，最终忍无可忍，将其封印了起来。
但后来又舍不得大黑佛母的力量，于是偷偷摸摸继续使用，只能说妥妥的蛇鼠一窝，上不了台面。
“我还没去找你，你倒先自己来送死了！”
赵善从鬼轿上走了下来，抬手抓出一块槐木灵牌，一个小鬼的身影立即浮现出来，直勾勾的盯着中年男人。
“这个小鬼，你应该很眼熟吧？”
赵善冷笑一声。
“是，是你？！”
中年男人没了双臂，瘫坐在地上，此时看到小鬼之后，终于明白了一切：“你就是那个破坏了我布置的人，哈哈哈，你坏了大黑佛母的好事，她是不会放过你的！”
伤口大量失血，中年男人已自知必死无疑，现在只剩下嘴硬了。
“你说错了，是我不会放过她！”
赵善啪的打了个响指，对着小鬼咧嘴一笑：“去吧！”
嗡！
话音刚落，小鬼身上便涌出了强烈的怨气，双眼变得血红，充满怨毒，猛地扑向了中年男人，犹如一条疯狗般，围着他疯狂的撕咬了起来。
“啊，好痛！！”
“住手，快住手，我是你爹啊！！”
“......”
中年男人这个时候也不嘴硬了，在大厅里疯狂打滚，鲜血流的到处都是。
但他不这么说还好，一说小鬼身上的怨气简直要突破天际，肉眼可见的实质化，撕咬的愈发凶狠。
这个小鬼，就是厉鬼一家三口当中，仅剩的那个，在他父母都死了之后，赵善一直也没在意，本来是留给僵尸当血瓶的，没曾想还有意外收获。
但凡诅咒，都需要某种东西当做介质才行，比如说鲜血，头发，指甲，生辰八字之类的，再不济也得知道一个名字。
不可能说凭空就能诅咒一个人，所以当发现诅咒并不是来自鬼师傅后，赵善便开始寻找诅咒的介质，最终发现对方是通过锁定小鬼，然后才间接确定了他的位置。
不过凡事有利也有弊，对方能够通过小鬼锁定自己，那么赵善同样也能够通过小鬼，反向锁定对方！
而眼前这个中年男人，就与小鬼血脉相连，正是他的亲生父亲，当年正是他与小鬼母亲私通，将鬼宅男主人当做play的一环，最终才导致了惨案的发生。
小鬼和母亲被杀，这家伙倒是完成反杀，逃了出去。
这其中最无辜的，就是这个小鬼了，被过去一直疼爱自己的父亲杀死，死后又在鬼宅遭受了长时间折磨，心中早就充满了怨恨，现在看到一切的元凶，你说他该有多恨？
反正最后将中年男人活生生咬死，灵魂都扯出来撕碎之后，小鬼身上的鬼气已经暴涨，在身后像是蜘蛛丝一样摇曳，脸上浮现出黑色的纹路，就连小丽和三首女鬼，都忍不住神色凝重起来。
“回来！”
赵善招了招手。
咔嚓。
下一秒，他手里用来操纵的槐木灵牌，竟浮现出裂痕来，这自然不是小鬼要死了，而是要反噬！
“我就知道，这些小鬼最麻烦。”
赵善摇了摇头，话音还未落下，小鬼便已经携带着浓郁的鬼气，如利箭一般扑了过来。
小丽和三首女鬼刚要阻拦，鬼母的动作却更快，两条白皙的手臂挡在赵善面前，一只手将小鬼抓住，然后另一只手对着屁股狠狠的拍了下去。
啪啪啪！
只几下，小鬼身上的鬼气就被拍散，眼神也重新变得清澈了起来，头朝着赵善的方向，发出稚嫩的声音：“主，主人！”
所以说，孩子不听话怎么办，打一顿就好了！
赵善拿出一块新的槐木灵牌，将其收了进去，然后慢悠悠的转过身去。
几秒钟后，随着急促的脚步声响起，一个青年身后跟着几个保镖闯进了大厅，看到里面的场景顿时愣在原地，脸上的表情飞快的发生变化，各种情绪交织。
“是你杀了他？”
青年神色复杂看着赵善，深吸了一口气后，开口说道：“虽然他也是罪有应得，却毕竟是我的父亲，所以看在你为我妻子和孩子报仇的份上，我可以给你三天时间去逃命！”
“你走吧，三天之后，我将为我父亲报仇！”
青年肉眼凡胎，根本看不到鬼的存在，只能看到赵善孤身一人，而他则有着好几个保镖，于是做出了自认为恩怨分明的决定。
然而下一秒，青年就发现自己的视角忽然飞了起来，直接来到了半空中，紧接着一具熟悉的无头尸体，映入眼帘。
好像，这是我？
他脑海中浮现出这个念头，然后耳边传来一个有些遥远的声音：
“神经病！”
这也是他这辈子，听到的最后一句话。
.................
陪女朋友看了个电影又去吃了饭，刚回来，累死人了，果然女人逛街是真的天赋异禀，根本停不下来。
晚上没了，大家也早点睡吧！

第118章 当二叔撞见风叔，人在弯弯，刚下飞机！
警局，停尸间内。
相貌酷似林正英的风叔，围着台子上的两具骸骨转了好几圈，最终才停下脚步，摇了摇头。
“怎么，还有你搞不定的事情？”
旁边坐着轮椅的局长，见状立即疑惑的问道。
“你以为我是神仙啊，平日里遇到的那些一般鬼怪，我还能对付，但这次可不是鬼怪那么简单，怕是沾上了了不得的东西！”
风叔瞪了他一眼，然后开口说道。
“什么了不得的东西？”
局长表情顿时也凝重了起来。
他可是知道对方能力的，如果连风叔都说了不得的话，那绝对非同小可。
“从附体的情况来看，一方邪气滔天，并且颇为驳杂，很有可能是邪灵之类的存在，但实力极为强大，另一方虽然实力不如，然而气息却是纯净，且有香火气，怕是神灵之流，不知是正神还是邪神。”
“这怕是真正意义上的神仙打架，我要是插手进去的话，恐怕死都不知道怎么死的。”
风叔叹了口气，说出了自己的推论。
他对于自己有几斤几两还是心知肚明的，这两方任意一个，他估计都不是对手，真要继续追查下去，查不到什么还好说，要真查出了什么玩意来，那才是祸事。
“我是无能为力，不过你要是能联系到当年的那几个顾问，他们应该有办法。”
风叔继续说道。
“那算了，反正死的都是毒贩，为了这些渣滓来冒这个风险，太不值了。”
局长果断摇头。
当初警局内部处理特殊事件的顾问组还未解散的时候，的确有几个高人，但是现在这些人走的走，藏得藏，他有把握找到的，也就其中一个罢了。
但这种高人的人情，那是留着关键时刻用的，为了一些毒贩，根本就是杀鸡用牛刀。
“也是。”
风叔虽然古板，但也不是不知变通，在力所能及的范围之内，他肯定是坚持原则，但这种超出自己能力范畴的情形，他也深知量力而行的道理。
否则害的就不仅是自己，更有相信自己的同伴。
“对了，你既然都回来了，冷板凳也该坐够了，就留在这里帮我吧！”
局长话锋一转，忽然说道。
“这段时间也不知道什么情况，各种离奇事件频发，先是一群社团分子被人杀了，然后又是雨夜屠夫专杀女人，还有出租车半夜拉人，乘客全部失踪，赌场失火，泰国赌王满门被杀......”
局长揉着眉心，一桩桩一件件的细数出来：“我总感觉，像是有什么东西，正在暗地里搅动局势，迟早会出大事。”
“就上头那些鬼佬，不出大事才怪了。”
风叔嗤笑一声：“回来就免了，那些鬼佬看不惯我，我也看不惯他们，还是再等上两年吧！”
说完直接抬脚朝着门外走去，但走了两步之后，却又停了下来，沉声说道：
“道理你应该也懂，鬼佬统治了这么多年，眼看着就要滚蛋了，这段时间自然什么牛鬼神蛇都要出来，想要挣扎一下，这是它们最后的机会，肯定会变得疯狂。”
“大乱之后，才有大治，这就是港岛的大势！”
他表情复杂的开口道。
“我知道，但我是警察，总要为港岛的民众负责吧？”
局长叹了口气。
“要是有办法，我粉身碎骨也会去做，但想要违逆大势，除非是真的神仙下凡，否则谁也阻止不了，你还是自己小心点吧！”
风叔说完之后，便径直走了出去，留下局长沉默不语。
“咦，风叔，你怎么从这边出来了？”
来到警局走廊，一个差佬看着风叔，忽然疑惑的问道。
“对啊，你不是要保释你弟弟吗，昨晚赌场抓的人是关在那边！”
另一个女警也指着另一边说道。
“什么保释，我哪来的弟弟？”
风叔一脸懵逼。
“风叔好！”
“风叔你衣服换的这么快？”
“......”
就在这时，他忽然听到走廊的另一边，也传来了一阵问好声，还有一个听着几分熟悉又陌生的声音。
“抱歉，你们认错人了！”
“我姓朱，你们可以叫我二叔，但真不是你们说的风叔！”
一个面相方正，有着一字浓眉的人影一边解释一边走了过来，与风叔刚好四目相对。
霎时间，就仿佛照镜子一般，两人同时愣在了原地。
不仅是他俩，就连警局其他人也纷纷瞪大了眼睛，看看这个，再看看那个。
“疯子啊，我考虑清楚了，你还是......”
就在这时，局长自己推着轮椅从后面赶了上来，看到两人之后顿时嘴巴微张，连自己想要说什么都忘了。
“你怎么没告诉过我，你还有个双胞胎的兄弟？”
好半天，他才看向风叔，开口问道。
“我不知道啊，要不等我去烧点纸，问问下面的爸妈？”
风叔也是一脸懵逼。
......
弯弯，机场。
赵善提着箱子，大步走下飞机，远远地就看到有人举着牌子在迎接自己，于是抬脚走了过去。
“赵先生，欢迎来到弯弯，我负责接待您，叫我阿周就好。”
一个戴着眼镜的中年男人立马迎了上来，然后使了个眼色。
“赵先生，我来帮你提箱子哦！”
他身后一个容貌出众，胸怀宽广的女人，立马语气嗲嗲的走了上来，想要接过赵善手里的箱子。
“不用，我自己拿就行。”
赵善拒绝了对方的好意，然后开口道：“刘志明应该和你说过了吧，我来弯弯有些事情要处理，所以希望有一个熟知风土人情，尤其是民俗方面的导游。”
“赵先生，您放心，小娟在这方面绝对是专业的，她家里就是拜仙姑的，对这方面很了解的喔，你有什么不知道的都可以问她。”
阿周立即回道。
“嗯？”
赵善于是仔细看了这名叫小娟的女人一眼，除了嗅到一些熏香气息外，并无其他特殊力量。
不过也正常，弯弯拜拜文化盛行，各种大小神灵别说外人，就连他们自己都搞不清楚有多少，其中大部分都是拜拜求个心安，真正有料的，估计百分之一都没有。
“行，那直接去酒店吧！”
赵善点点头。
来而不往非礼也，泰国的鬼师傅赵善暂时不是对手，所以放它一马，但你大黑佛母什么档次，也敢在我面前蹦跶？
赵善直接连夜坐飞机，从港岛直飞弯弯。
你看我干不干你就完事了！

第119章 女鬼桥，血脉诅咒，釜底抽薪！
酒店。
在进入之前，阿周就很识趣的说自己有事，让小娟继续接待，然后递给赵善一个男人都懂的眼神之后，飞快的溜了。
而小娟也很懂，跟在赵善后面进入房间之后，反手将房门关上，紧接着挺起胸膛，又整理了一下自己的头发。
“赵先生，不知道你想知道什么呢？”
她轻咬着嘴唇，嗲嗲的问道。
“先坐。”
赵善指了指旁边的椅子，然后自己坐在了对面的沙发上，翘起了二郎腿。
“啊？”
小娟先是一愣，然后不自觉端坐在椅子上，看着对面的赵善，忽然有种被老板面试的错觉。
嗯？这氛围好像不太对啊！
“小娟是吧，你先挑一些自己知道的，外来者容易触犯的民俗习惯，讲给我听。”
赵善开口说道。
入乡随俗，对任何一个地方的习俗你可以不理解，但一定要尊重，因为这能极大的避免发生一些不必要的意外，而不管前世还是今生，赵善对于弯弯的一些习俗都不算了解。
“其实也还好啦，这边没有那么多忌讳的，就是最好不要说4和9，尤其是在医院的时候，还有下个月不就是鬼节了吗，现在街上有很多拜神游神的，千万不要冲撞了他们......”
小娟整理了一下思路，很快便开始一一讲述起来，赵善则是安静听着。
“这些基本就差不多了，其实如果遇到不清楚的，赵先生问我就好了。”
小娟好不容易讲完，便看到赵善对她点了点头：“很不错，那么据你所知，这段时间有没有发生一些古怪神异的事情呢，比如说闹鬼之类的，你是专业的，应该知道一些真消息吧？”
“实不相瞒，我对这类事情比较好奇，只要是怪事都可以说。”
蛤？
小娟看着赵善，眼神有些茫然。
不是，咱们俩都到酒店了，孤男寡女同处一室，你就问我这些问题？
大家都是成年人了，能不能直接点！
她一边心里吐槽，一边用手扇了扇风，然后将自己的外套脱下来，挺了挺自己的突出部位。
“有点热诶，赵先生可要仔细听哦！”
呼！
话音刚落，一阵阴风莫名刮了过来，小娟笑容顿时一僵。
“你说。”
赵善靠在沙发上，轻轻弹着手指，眼神轻轻一瞟，在小娟看不到的视角当中，三个脑袋正偷偷朝着她吹气的三首女鬼，灰溜溜的缩到了柜子下面。
“我听说在台中的东海大学里面，有一座女鬼桥，据说是曾经有一对恋人，女的被负心汉抛弃了，于是直接从桥上跳了下去，从此就变成了厉鬼。”
“如果有人午夜时分，走上女鬼桥，一边走一边数数的话，那么就会发现桥的台阶会多一级，然后女鬼就会现身，杀死桥上所有的人！”
小娟压低了声音，竭力想要营造出恐怖的氛围来。
“然后呢？”
赵善挑了挑眉。
“学校也有找大师去超度啦，但是每年还是有人会在桥上发生意外，就算是封锁了也是一样，有人说那女鬼一直在桥上徘徊，就是为了找到当年那个负心的男人。”
说着说着，她伸出手来，解开了衬衫的两颗扣子。
“我怎么感觉，越来越热了呢？”
她媚眼如丝的看着赵善，已经不是暗示，几乎就是明示了。
“既然如此，那今天就到这，明天再继续聊吧！”
赵善站起身来，将衣服拿起来，披在了小娟的身上，然后将她送到了门外。
砰！
看着关闭的房门，小娟站在走廊里呆若木鸡，简直不敢相信自己主动送上门，竟然还被赶出来了？
“不识好歹！”
站着原地胸膛起伏了好半天，她才气冲冲的离开了。
......
“什么玩意？”
房间里，赵善则是冷哼了一声。
他虽然不是正人君子，但也不是垃圾桶，什么脏乱臭的东西都来者不拒，这女人身上的气息驳杂就不说了，更关键的是眉眼间的春意都还未散去，意味着来在见他之前，还刚和男人欢好过。
简直离谱！
赵善可不想刚到弯弯的第一天，就变成了某某的同道中人。
男人在外面，也是要注意保护自己的啊！
不过虽然人不咋地，但是对方讲的那个鬼故事，赵善还真就有点印象。
“女鬼桥么？”
他思索了一下，招了招手。
唰。
小丽，三首女鬼，还有刚刚加入女鬼团的琪琪同时现身，站在了他的面前。
“你们俩，去检查一下四周，看看有没有什么不对劲的地方。”
赵善对着小丽和三首女鬼说道，然后转过头来：“至于琪琪你，就带着两个小鬼，一起去那东海大学看看，那女鬼桥上是不是真的有鬼。”
来都来了，自然不能空手而归。
在对付大黑佛母的同时，顺手处理一些其他的妖魔鬼怪，就当是赚点外快了。
而选择琪琪的原因，则在于弯弯的鬼神氛围比起港岛也不遑多让，尤其喜欢求神拜佛，街上到处都是大庙小庙，要是小丽和三首女鬼出去，指不定真撞上被来个降鬼除魔，那就亏大了。
但琪琪由于天赋能力，能够隐藏自己的气息，再带上两个小鬼，用来打探消息，完全称得上是神不知，鬼不觉。
三个女鬼各自领命散去，而赵善将鬼母的雕像摆在床头，又在房间里布下符咒，才拿出了一个骷髅头，然后将鬼宅中那小鬼唤了出来。
“想要报仇吗？”
赵善开口问道。
小鬼毫不犹豫的用力点头。
实际上，报不报仇都已经不重要了，现在这小鬼内心充满怨恨，不管目标是谁，不管在哪，他都只想要大开杀戒！
这种鬼等他实力强了，百分百会反噬。
赵善心知肚明，暗自警惕的同时，也将一张符咒，贴在了小鬼的额头上，然后捏住骷髅头，开始念咒。
这小鬼是中年男人的儿子，自然也就是陈家的血脉，循着这层血脉之间的联系，赵善便可以通过小鬼，诅咒陈家的其他人，让他们一个个被鬼索命。
如果赵善没记错的话，大黑佛母与陈家的关系其实很复杂，陈家借用大黑佛母的力量，发展壮大，大黑佛母的力量，也大多依靠陈家人才能施展出来。
可以理解为每一个陈家的人，其实都是大黑佛母对外的“触手”，所以赵善直接对着陈家的人动手，就是釜底抽薪！
陈家人每死一个，大黑佛母就相当于被斩断一条触手，死的越多，那么它就会越急。
一旦急了，那么不管是弱点还是机会，都会通通暴露出来。

第120章 陈家困境，厉鬼索命，法师世家？
“局长！”
“局长好！”
“......”
弯弯某部门内，一个夹着公文包，脚步匆匆的男人，冷着脸走进了自己的办公室，丝毫没有理会其他人的问候。
“二伯！”
办公室当中，坐着的两个人影立马站了起来，开口喊道。
“具体是什么情况，坐下说。”
男人皱着眉头，示意两人坐下。
“是从港岛那边传来消息，三房的人出事了，那边的三伯还有他儿子，都被人发现杀死在了家中，就连刚刚过去的长辈，也跟着一起被杀了。”
来人是一男一女，都是二十岁左右的年纪，男的率先开口道。
“也就是说，老三和他的儿子，还有过去的三伯，都死了？”
男人眼神瞬间变得锐利起来：“谁做的？”
“不知道。”
男青年摇了摇头：“港岛那边现在没有更多的消息传来，所以我爸的意思是，看看能不能让二伯动用一些官方的关系，给港岛那边施施压，让他们尽快把凶手找出来。”
“事情没有那么容易。”
男人摆了摆手，开口说道：“港岛是港岛，弯弯是弯弯，我在这里是个局长，但过去了什么都不是，人家随便敷衍你又能怎么办，还得是自己人过去查才行。”
“二伯说得对，我爹也是这么说的，但现在他老人家处理家族的事情，脱不开身，所以这件事就能拜托二房去调查了。”
一听这话，那女青年立即满脸笑容，开口说道。
“我说怎么只有你们两个小辈过来，原来在这等着我呢？”
男人看了两人一眼，然后不急不慢的说道：“事情肯定是要处理的，但也不急于这一时，老大那边有家族的事要处理，我这边也刚刚竞选副市长，离不了人。”
“要不还是再等等，先看三房剩下的人怎么说吧，毕竟都已经分家了，亲兄弟也得明算账。”
老狐狸！
两人听到这话，不由得在心里暗自骂道。
很显然，这摊浑水谁都不想去趟。
要知道三房的人死得那么惨，连家中过去支援的长辈都死了，这显然不是一般的敌人能做到的，谁要是过去调查，那都得冒着极大的风险，也许竖着去横着就回来了。
“二伯，这件事非同小可，连那东西都躁动了起来，我爹他们废了好大的力气，才镇压了下去，得尽快处理了，否则咱们陈家的人，怕是都落不得好。”
“那玩意发起疯来，可不管什么大房二房的。”
男青年接着说道。
男人眼皮顿时一跳，沉默了片刻，才缓缓点头：“我知道了，你们先回去吧，尽量安抚住，不要再出什么乱子，我陈家现在，可经不起什么波折了。”
说着推开了门，显然是送客的声音。
两人也不再说什么，转身离开。
而男人则是坐在椅子上思索片刻，才叹了口气，打开一个暗格，对着其中大黑佛母的神像拜了拜，神色却不见有多虔诚。
利用大黑佛母的力量，男人这十几年来官运亨通，眼看着就要成为副市长，然后一步步高升，但是代价却是家族当中每年都有人惨死，有长辈也有小辈。
现在长辈都死光了，眼看着就要轮到他们，男人也不由得恐惧起来。
尤其是近些年来，大黑佛母的胃口越来越大，需要付出的代价也越来越多，陈家已经不堪重负了。
“得回去商量一下，看能不能找机会，将这东西封印起来了。”
他心中想道。
咔嚓！
就在这时，他耳边忽然传来一个清脆的响声。
男人抬头一看，却愕然发现大黑佛母的神像，竟然从当中裂开一道缝隙，变成了两半！
滋滋！
下一秒，房间里的灯光疯狂闪烁起来，发出刺耳的声音。
“不好！”
男人瞬间脸色大变，抬脚便朝着门口冲去。
嘻嘻嘻！
但就在这时，他听到从身后传来了孩童的嬉笑声，但声音中没有童真，反而蕴含着令人不寒而栗的怨毒。
嘭嘭嘭！
他不敢回头，而是用力拉着门把手，想要开门，却怎么也拉不开。
“二伯，猜猜我是谁？”
一双青紫色的小手，从背后浮现，蒙住了他的眼睛。
“啊！！”
没过多久，凄厉的惨叫声，便响彻整个部门。
而听到声音之后，外面的职员连忙推门而入，却一时间根本没有发现男人的身影，直到发现头顶有血滴答滴答的落下，众人抬头望去，才看到那无比残忍且血腥的场景。
只见男人的身体被开膛破肚，就像是坏掉的洋娃娃一样，被吊在了头顶的风扇上，随着风扇晃荡，鲜血也随之落下。
刺耳的尖叫声再次响起，几个女职员当场就白眼一翻，直接被吓晕了过去。
......
“啧，戾气果然很重，暂时来说，倒是把好用的刀！”
酒店房间里，赵善看着缩在墙角，竭力想表现出自己人畜无害的小鬼，心中暗道。
嗡！
紧接着，他手捏符咒，将面前一团黑气召集起来，勉强捏成一个人形，紧接着鬼母从雕像中伸出手来，将这残魂抓走，六条手臂灵活的将其中蕴含的信息，一点点的剥离出来，分享给赵善。
陈家的人应该和大黑佛母都签订过某种契约，一旦死去灵魂就会归于对方，要是被强行阻拦的话，就会在两股力量的拉扯下，被撕成碎片。
这也是赵善没办法拘魂来审的原因，不过就算是灵魂破碎了，残魂当中也会蕴含不少信息，这刚好属于鬼母这种类人工智能的强项，省去了赵善大量的功夫。
很快，关于大黑佛母和陈家的部分信息，便浮现在了赵善的脑海中。
陈道河！
同时浮现的，还有一个名字。
这是陈家这一代的老大，同时也是继承了陈家道统与法术的传人，是一名货真价实的法师，对方甚至能够通过各种方法，强行将大黑佛母给镇压下去。
也正是有这人的存在，陈家目前还能稳得住，算是定海神针一样的存在。
而更令赵善有些讶然的是，他发现这个陈家，竟然还是祖上从大陆来到港岛的法师世家。
就连大黑佛母，也是从大陆带过来的。
“没想到啊，陈家竟然还藏了这么一手？”
赵善眼睛眯了起来。
放在这个时代，放在弯弯这种地方，一名法师已经足以称得上是强者了。
“这么看来，计划也得跟着变一变了。”
他心中暗道。

第121章 狡兔三窟，虫降，隔空斗法！
对赵善来说，最危险的敌人并不是妖魔鬼怪，或者邪灵，邪神之流的存在，而是同行。
只有同行才是最了解你的敌人，并且难以预测接下来的行动，指不定暗中就有什么阴谋诡计在等着你，所以当得知陈家还有一名货真价实的法师存在之后，赵善直接将警惕性拉到了最高。
毕竟他这次要面对的，可不是什么半吊子的术士，又或者偏科严重的法师，而是同样有着传承，并且背后还有着大黑佛母这邪灵撑腰的资深法师。
法师再加上邪灵，这不是一加一那么简单。
幸好对方和大黑佛母属于同床异梦，而不是赵善和鬼母之间的关系，否则还要更加难缠。
“未虑胜，先虑败，狡兔还有三窟，先做一手防守准备再说。”
赵善站在窗口，这时天色已经逐渐暗了下来，街道上的人也逐渐变少。
他忽然伸手往自己头上一拔，扯下了两根头发，然后拿出符咒，将头发包起来，折成一个三角形，又取出一根消过毒的针来，在指尖轻轻一扎。
挤出两滴鲜血，滴在了符咒上。
“咯咯咯......”
紧接着他将手放在喉咙上，发出一阵低沉诡异的声音，很快在楼下，便有几只流浪猫聚了过来，抬头朝赵善的方向望来。
“去！”
赵善一松手，手里的符咒从窗口落下，刚好落在了两只流浪猫的身上，然后逐渐隐没在毛发当中。
“喵呜！”
赵善停止发出声音，这几只猫才如梦初醒，唰的一下跑远了。
“接下来，就让我看看你有多少本事？”
赵善走回床上，盘膝而坐，一手捏着骷髅头，另一只手则拿着从特殊宝箱中开出来的嘎巴拉念珠，背后鬼母雕像当中，伸出六条洁白的手臂，像莲花一样包裹住他。
紧接着，他再次通过小鬼的血脉联系，施展了从乃密那里获得的一门降头术。
......
弯弯，陈家祖宅。
和走出去要么经商富甲一方，要么从政官运亨通的陈家人相比，他们的祖宅看起来却是平平无奇，就是一个山里的小村庄，交通不便，人烟稀少。
夜幕降临，更是除了几个房间里亮起的灯以外，外面完全是黑黢黢的一片，各种鸟叫虫鸣响成一片，时不时还有野兽的声音传来。
而此时，祖宅里的陈家人，已经全都聚在了祠堂当中，脸上都挂着惶惶不安的神色。
“族长，短短时间二房和三房的领头人就都死了，这肯定是有人在故意针对我们陈家，还得立马拿个主意啊！”
“是啊，不是说我们陈家的人不会受到诅咒吗，这是怎么回事？”
“要不再献祭两个人，让大黑佛母庇佑一下！”
“......”
随着祠堂后面，一个穿着蓝色布衣，头发花白的男人走出，其他人连忙围了上去，七嘴八舌的说道。
男人看着也就四十多岁的模样，但头发已经半黑半白，锐利的眼神如同刺入每个人的心底，扫过一圈之后，四周的声音便迅速消失，安静了下来。
“都这样了，慌有什么用？”
此人，便是陈家如今的族长陈道河，他先是哼了一声，然后望向一人：“消息传了出去没有？”
“爹，各房的消息都传到了，让他们尽快回到祖宅。”
一个模样与他相似的青年立即回道。
“两天之内，都得回来，这次是我陈家的大劫，务必要团结一心，两天后还在外面不回的，不管他是什么原因，我都会让大黑佛母去找他的。”
陈道河冷冷说道。
祠堂里的众人不由得身子一颤。
要知道陈家祖宅，就是供奉大黑佛母的地方，平日里大家都不敢说名字，要么以他，要么以那东西代指，也就是陈道河敢于直呼其名，而不怕大黑佛母注视的目光了。
“还有，我是不是告诉过你们，不管是不是私生子，只要身体里面流着我陈家的血，那就要回老宅认祖归宗，你们以为这是在害你们？”
陈道河厉喝一声：“愚蠢！”
“有了大黑佛母的标记，一般的术法或者鬼怪，就伤不了你们，也无法进行诅咒和锁定，这次既然被人诅咒，就说明有人没有按我说的话去做，被人循着血脉找了上来，死有余辜！”
他继续说道，其他人则只是低着头不敢反驳，可见其威严之深。
“不过只要你们继续待在祖宅，有我和大黑佛母的庇佑，对方要是再敢出手的话......”
陈道河话还没说完，就见到人群当中，有人突然口吐鲜血，倒了下去。
“是三房的人！”
众人惊呼一声，却没有人去扶他，反而慌忙向后退去。
因为在这人吐出的鲜血当中，赫然有着一条条白色的虫子，在血里蠕动着，显然是有问题。
“来得好！”
陈道河刚说庇佑，眼下就有人中招，简直就是打他的脸，一个箭步上前，将手指摁在了对方的眉心。
正在地上挣扎的人立即身子弓了起来，双眼睁的老大，眼角都崩开了，能清晰看到在眼中，也有白色的虫子在蠕动，爬行。
“虫降，是降头师搞的鬼！”
陈道河伸出手来，大声喝道：“把灯油给我拿来！”
旁边立马有人将祠堂上供奉的油灯拿了过来，陈道河接过来后，直接往嘴里灌了一口，然后用力喷在了中降的人身上。
“啊！！”
随着一声惨叫，一条条细小的虫子从对方毛孔中钻了出来，白花花一片，看得人直欲呕吐。
但陈道河却迅速抓起一把虫子，扔到了灯油当中，然后拿出一张符来，嘴里快速念咒。
呼！
符纸无火自燃，化作灰烬落在灯油当中，连带着里面的虫子也融化，变成了黑色，紧接着他扶起地上中降的人，将黑色灯油灌进了对方嘴里。
然后手捏法诀，在其眉间一按一拉。
这人就如同洋娃娃般，轻飘的站了起来，表情木然的看着他。
“说，下降的人在哪？”
陈道河厉声询问道。
“在...在...”
这人伸出手来，朝着一个方向指去，想要说些什么，但手却一会指左，一会指右，似乎无法确定对方的准确位置。
“说不出，那就画出来！”
陈道河从腰间掏出一把小刀，割破对方的手指，然后将他的手按在地上，用鲜血开始绘制起来。
咔嚓！
然而画了才两下，这人的手臂便突然折断，伤口中钻出大量虫子，将地上的鲜血啃噬一空。
砰！
紧接着，这人的头颅也直接掉了下来，咕噜噜滚到一边，却是在短短时间内，他体内的血肉就被虫子啃食了大半，死的不能再死了。
陈道河黑着脸，站起身来。
“对方肯定来弯弯了，去查最近从港岛来弯弯的那些人，重点查偷渡的，尤其是泰国人或者是与降头有关的！”
他冷冷说道。

第122章 思索对策，观摩请神，上身的色鬼？
“果然很难缠。”
酒店房间里，赵善睁开眼睛，轻轻吐出了一口气。
通过这次隔空斗法，他也算是了解了对方的一些手段，反应很快，并且掌握的法术也不少。
甚至还试图通过中降头的人，来反向确定赵善的位置，不过这也立即被鬼母察觉到，予以反制。
总的来说，双方这一次交手，赵善算是占了上风，毕竟中降的陈家人还是死了。
“不过这小鬼，看来作用比我想的还要更大一些。”
紧接着，赵善看向墙角的小鬼，心中暗道。
赵善施法的时候就发现了，如果不是通过小鬼与陈家的血脉关联来下降头的话，那么目标根本就到定位不到陈家人，而是会落在大黑佛母的身上。
这应该是陈家人和大黑佛母契约的一部分，陈家人死后的灵魂归于大黑佛母，但是相对的，生前他们也得到了大黑佛母的庇佑。
或者说也不是庇佑，而是大黑佛母在保护自己的东西。
任何针对他们的诅咒，或者法术层面的攻击，都要先过大黑佛母这一遭。
但是赵善手里这个小鬼，也不知道是出于什么目的，却并没有签订契约，成为了事实上的漏网之鱼，让赵善能够绕过大黑佛母，直接诅咒陈家其他的人。
明白这一点之后，赵善却没有继续进行施法，而是继续将小鬼封印了起来，并且一连贴了好几张符咒，封的严严实实。
这是预防对方获知小鬼信息之后，再次诅咒定位到他，同时也是为了防止对方利用血脉间的联系，直接来咒杀小鬼。
别以为鬼就不会被诅咒，事实上方法多的是，甚至在法师手中，杀鬼比杀人还要容易。
“陈家，大黑佛母，这俩单独都好对付，但放在一起的话，就有些麻烦了。”
赵善躺在床上，细细思索着。
想要干掉大黑佛母，最好的方法就是先除掉陈家的所有人，如此一来就相当于斩断了大黑佛母所有对外的触手，对付起来要容易的多，而想要除掉陈家，却又要先过大黑佛母这一关。
毕竟大黑佛母并不是没脑子，它也明白陈家对自己的重要性，所以肯定会拼了命的保护。
而在这其中，还夹有一个陈道河，能够作为桥梁将陈家与大黑佛母联系起来，外人基本很难逐个击破。
但很难，并不代表没有办法。
赵善大脑高速运转，一个个可行的，不可行的，或许可行或许不可行的计划，飞速浮现出来，又被他一一细化，否定，额头上很快浮现出密密麻麻的汗珠。
就在这时，小丽穿墙回到了酒店房间，看到这一幕后愣了一下，随即飘到赵善身后，伸手帮他揉着太阳穴。
冰冰凉凉，阴气逼人，让赵善瞬间立马精神一振。
“所以说，和人斗法就是麻烦！”
赵善甩了甩头，比起和人斗法来，他其实更喜欢对付那些妖魔鬼怪，实力强一些也不要紧，毕竟这些存在大多都是直来直往，不服就干，但是人却不同。
人会寻找弱点，会布置陷阱，设下圈套，合理利用手中掌握的资源，撬动数倍于己的力量都有可能。
“算了，反正现在该急的也不是我，看看对方会露出什么破绽吧，先睡觉。”
赵善打了个哈欠，倒头就睡。
......
第二天。
“陈先生，这么早就起来了喔？”
酒店下面的牛肉面馆里，小娟依旧是昨天的打扮，满脸笑容的迎了上来，丝毫看不到离开时的恼羞成怒。
生活嘛，不寒碜。
“对了，今天我们有一项活动哦，陈先生要一起参与吗？”
紧接着，小娟神神秘秘的说道。
“什么活动？”
赵善一边吃着面，一边看着她表演。
不得不说，弯弯的牛肉面还是挺不错的，尤其这个年代还没有后世那么多的花活，用料很足，面也很筋道。
“昨晚有人被鬼缠上了，今天请神去驱鬼诶！”
小娟开口说道。
昨晚回去之后，她汲取教训，觉得对方既然对自己的姿色不感冒，而对这些民俗的东西感兴趣的话，那就不如投其所好，于是连夜寻找到了合适的目标。
她家里就是拜仙姑的，自然大概也知道哪些人是有真本事，而哪些完全是忽悠外人的。
而她这次找的，就是有真本事的一家，保证能让这个港岛来的富二代大开眼界。
“哦，请的哪个神？”
赵善的确来了些兴趣。
请神如果请的是妖魔鬼怪，邪灵冒充的话，那他见得不少，但是真正能请下正神的，却是一次都没见过。
事实上，在大陆正统的修行观念当中，请神或者神打都是取乱之术，违背了术之修行，消耗的不仅是精气，更是根本的灵性，按理来说正神是不会应的。
因此请神概念中请的神，其实是类似香火神，是冥冥之中蕴养的一股灵性。
不算正道，但勉强算是旁门左道。
“关二爷！”
小娟连忙说道。
这也算是请神当中常见的了，当然是真是假，就很难说了。
“那走吧！”
赵善站起身来，朝着门外走去。
半个小时后，他和小娟进入了一幢普通的居民楼，刚来到三楼就看到房门大开，外面围满了看热闹的街坊邻居，但却被两个穿着白衣服的人拦在外面，不准进去。
“我是昨晚上和龚师傅说好了的，他在里面吗？”
小娟上前说道。
“师傅已经到了，你们快进去吧，驱鬼就快开始了。”
一个弟子放开路，让赵善和小娟走了进去。
赵善进去之后才发现，除了他以外，房间里还站着好几个观摩的人影，男男女女都有，基本都是年轻人，脸上也抱着一副来看热闹的神色。
几人不远处，一个身穿戏服，手持关刀的高大男人立着，丹凤眼，卧蚕眉，正闭目养神，其他人在他脸上涂抹着颜料。
而他正对着的，是一张大床，此时一个相貌姣好的女人，正在床上不停扭动着身子，衣服散乱，脸色潮红，嘴里还不停发出令人浮想联翩的呻吟声。
“你确定这是鬼上身？我怎么看着像是发情了呢？”
角落里，一个青年神色古怪的问道。
“当然是鬼上身，只不过这个鬼不太正经而已。”
旁边的青年，挤眉弄眼的说道：“这个上身的，是一个色鬼！”

第123章 色鬼附体，请神上身，差点被砍的赵善！
“色鬼？”
赵善听到两人交谈之后，也不禁看向了小娟。
“是的，赵先生，这次龚师傅要驱赶的，就是一个色鬼哦！”
小娟压低了声音，小声说道。
既然她带着赵善过来，自然也是提前做了一些功课，为赵善讲述起来。
这个躺在床上的女人，是一个死了老公的寡妇，平日里也是端庄大方，邻里街坊没发现什么异常，但是昨晚上夜深人静的时候，忽然在房间里浪叫了起来。
这个年代楼层隔音都很差，大半夜听到这种刺激的声音，整栋楼的人哪里还能睡得着？
一开始，大家都抱着看热闹的心态听墙角，但这女人一连喊了一个多小时，连声音都哑了也不见停，这下子大家都有些受不了了。
不是，你偷偷摸摸搞也就算了，叫这么大声大家也忍了，但是搞这么久，就很过分了，还让不让人睡觉了？
于是一些邻居先是敲门，希望他们动静能小点，但没人理会，很快忍无可忍的街坊邻居们，便将门锁撬开，强行闯了进去，就要看看到底是谁，能搞一个多小时都不停？
难不成腰子是铁做的？
结果进去一看，众人却傻眼了。
房间里根本没有男人，只有那女人躺在床上，双眼紧闭不停，浑身扭动，就好像正在与人欢好一样，嘴里不停发出呻吟，别说是叫了，直接上手打脸，掐人中都醒不过来。
众人一致认定，这是被鬼上了身，于是一大早就请来了附近颇有名气的龚师傅，要来帮这女人驱鬼。
小娟说的娓娓道来，跌宕起伏，还夹点颜色，不仅赵善在听，旁边几个观摩的男女青年，都忍不住凑了过来，听得眉飞色舞，恨不得昨晚就在现场，亲自进行观摩。
“真实世界之大，无奇不有，没想到这世界上真的有色鬼哦！”
一个青年咂了咂嘴，表情很是向往的样子：“如果人死之后真的能变成鬼，那我希望我死后也能变成色鬼，这样简直爽翻天诶！”
“不用等你死，现在就是个色鬼了！”
旁边的女伴忍不住翻白眼。
“不过既然是要请关二爷的话，为什么只是驱鬼，不是直接将这鬼杀掉呢？”
另一个青年则是开口问道。
“就是，本来现在就很难找女朋友了，没想到还有色鬼这种鬼，不但要和人竞争，还要和鬼竞争，这种鬼简直就该死！”
另一人话音刚落，立即便让几个男青年连连点头，同仇敌忾。
“你以为杀鬼那么容易哦，无缘无故杀鬼，是要折寿的。”
小娟开口解释道。
赵善则是笑了笑，实际上杀鬼折寿这个说法，只是在请神这个行当里流传而已，原因也很简单，那就是请神消耗的是自身的精气和灵性，时间越久，动静越大，消耗自然也就越大。
这种情况下，将鬼驱赶走显然比杀死鬼，要更具性价比，消耗更少。
某种程度上来说，这些师傅请神都是用自己的命来请的，所以通常都不会太长寿。
当然，这里指的是真的能请神上身，有本事的那些，至于装神弄鬼的反而有可能活的更长久，甚至有可能赚的更多，名声更大，这就是世界的吊诡之处了。
按理来说， 请神是一件庄严而肃穆的事情，不允许闲杂人等在场，但是现在房间里却有赵善等人现场近距离观看，原因无他，赚钱而已。
到了未来，还会变成网络直播。
......
“开始！”
准备了将近半个小时，随着一个弟子高呼，房间里众人顿时安静了下来。
虽然能进来看，但一旦请神开始，就需要全程保持安静，否则就是对于神灵的不尊重，这对于弯弯人来说还是很犯忌讳的。
“咿咿呀呀......”
紧接着，几个弟子站在旁边，以戏腔的形式唱着什么，赵善半听不懂，只大概能辨别出，应该是关二爷生前的一些事迹。
而那手持大关刀，面如重枣，丹凤眼，卧蚕眉的龚师傅，身躯也慢慢晃悠了起来，一只手在胸前虚抚，就好像正在捋着自己长长的胡须一样。
香炉里面，熏香缓缓燃烧，很快整个房间里，都弥漫着一股香火的气息。
赵善眯起眼睛，眸中逐渐有幽光闪烁，忽然间眼睑低垂，视线下移，紧接着一声大喝，便自耳边猛地响起：
“呔！”
这一声宛如炸雷，让所有人都心神一震，房间里更是传来簌簌作响的声音。
咚咚咚！
下一秒，龚师傅忽然睁开眼睛，手持大关刀，龙行虎步般大步上前，这一瞬间气势真就仿佛一名久经沙场的猛将，似乎连空气都被撞的飞了出去。
那躺在床上不停呻吟的女人，声音戛然而止，脸上充满了惊恐的表情。
唰！
下一秒，龚师傅单手一抖关刀，在空气中划过一道弧度，刀刃上似是有寒芒闪过，朝着那女人劈去，一时让观摩的几人呼吸都停滞了，就连赵善也忍不住身体微微向后仰了些许。
咔咔......
衣服里面传来轻微的碎裂声，但立即被他抬手按住。
啊！！
关刀并没有真的落下，而是稳稳停在了女人的正上方，然而空气中却忽然传出一声尖叫，紧接着窗帘哗的一下飞了起来，似乎有什么无形的东西逃了出去。
下一刻，龚师傅收刀转身，屹立在原地，一双丹凤眼朝着房间里望去，眼神锐利，不怒自威。
几个青年忍不住低下头，根本不敢与其对视，小娟也是如此，但就在这个时候，她突然发现站在自己旁边的赵善，竟不知道什么时候不见了！
而被关二爷附身的龚师傅，目光扫过两圈之后，才缓缓闭上了眼睛，挺直的脊梁忽然佝偻了下来，手中关刀哐当落地，汗如浆出。
人还是那个人，装束也没变，但浑然没了先前那股慑人的气息。
“师傅！”
“师傅你没事吧？”
“......”
几个弟子连忙迎了上去，扶住龚师傅，同时也在心头疑惑，这次驱鬼过程明明很正常，怎么看起来这么吃力，连站都差点站不稳了？
“赵先生，你去哪了？”
而小娟则是连忙走到了外面，寻找着自己的金主。
这才看到赵善站在楼道角落里，手里还把玩着一块有些裂开的木牌，对她笑了笑：“刚突然有些不舒服，出来透透气。”
“可惜了，你没看到最精彩的部分。”
小娟很为他惋惜。
“没事。”
赵善摆了摆手，将木牌收了起来：“对了，我想问一下，如果请这位龚师傅出马的话，需要多少钱？”

第124章 僵尸到来，有枪不用，怎么做大法师？
请神有风险，观摩需谨慎。
赵善也没料到，他其实就是抱着看热闹的心态来的，结果自己差点变成了被看的那个热闹，如果不是他溜得快的话。
谁他妈能想到，还真就给他遇到了一个有关公命的人？
一般来说，请神的就算是有真本事，那也请不下真正的神来，最多就是借用一丝神力，或者干脆就是气息上的威慑，将要妖魔鬼怪吓跑。
只有一种有例外，那就是命格特殊，刚好和请的神相符的人。
比如说钟馗命，关公命等等，这类人请对应的神具备天然的优势，能够比常人承受更多的力量，发挥出更强的威力。
但首先这种命格本来就不好找，其次就算是有人具备这种命格，也不一定会选择去从事请神，毕竟请神说白了就是用自己的命，来替别人解决问题，大部分人都不愿意。
就算命格合适，请的神也对应上了，那还得有真本事才行，总之符合这些条件的人加起来，可谓是万中无一。
所以赵善来之前也没想那么多，谁知道这种小概率事件，还真就给他碰上了？
幸好他反应迅速，还没等关公转身就离开了现场，否则他真不确定对方请神上身的情况下，会不会给自己来上一刀。
毕竟传说中关公也算是嫉恶如仇，而他一路走来杀人如麻，在这些正神眼里完全就是个大红名，要是顺手给他来一下，那乐子可就大了。
当然，赵善倒不觉得对方能砍死自己，但又何必要冒这种风险呢？
“请神喔，难道赵先生也遇到了一些怪事？”
小娟恍然大悟。
她就说对方从港岛来到弯弯，还对美色不感兴趣，反而对这些民俗很上心，原来也是遇到了怪事。
“不是我，是我一个朋友。”
赵善看了她一眼。
“哦哦，我明白了，赵先生那个朋友遇到了什么怪事，方便透露一下吗？”
小娟连连点头，一副都懂的样子。
“他被一个邪灵缠上了，希望能够除掉这个邪灵！”
赵善开口道。
“邪灵吗，这个很麻烦的诶！”
小娟眉头皱了起来。
她虽然没什么本事，但能接触到有真本事的人，家里显然也有两把刷子，耳濡目染之下，也有所了解，起码不会将邪灵和普通的鬼怪混淆。
“没事，也不是很急，你先去帮我调查一下这龚师傅的具体情况，越详细越好，我那朋友希望找到一个可靠的人，尤其是嘴要严的，钱的方面则不是问题。”
赵善若有所指的说道。
“明白，赵先生！”
小娟显然听懂了，抿了抿嘴。
“就这样吧，我还有点事，就先走了。”
赵善摆摆手，转身离开。
只要是人，生活在这个世界上，就都是有弱点和软肋存在的，他让小娟去调查龚师傅，就是想要看看有没有什么可以利用的地方，能够让其为己所用。
毕竟就算是用钱请对方出马的话，对方大概率也会拒绝，不可能去和大黑佛母对上。
钱和命哪个比较重要，正常人还是能分清的。
除非是逼不得已，有不得不出手的理由。
......
离开现场之后，赵善并没有在弯弯闲逛，而是很快来到了一个偏僻的码头。
突突突。
一艘小船正停靠在码头上，两个汉子蹲在边上钓鱼，时不时的左顾右盼，似乎是在等着什么人。
赵善并没有现身，而是闭着眼睛感受了一下，然后嘴角微微勾起。
他可以连夜坐飞机来弯弯，但是僵尸却不行，毕竟这玩意没有心跳，体温也比常人低得多，只要一上手就能发现，基本过不了安检，所以只能和赵善分开，采取偷渡的方式过来。
随着他意念一动，小船当中很快传出了些许动静。
与此同时，正在码头钓鱼的两个汉子，却已经等的有些不耐烦了。
“怎么回事，说好的时间，现在怎么还没有人到？”
一个胳膊纹着个虎头的汉子将鱼竿一甩，站起了身来。
“再等等吧，要是还没人来，我们就撬开那箱子，看看里面到底是什么东西？”
另一个汉子则是眼中浮现贪婪：“那箱子那么重，里面肯定是好东西！”
咚咚咚。
就在这时，船舱里忽然传出声响，动静极大，那纹着虎头的汉子立马跳到了船上，钻进船舱当中，想要看看是什么情况。
但人钻进去后，却是半天都没有声音传出。
“阿虎，怎么回事？”
另一个汉子警惕的从腰间拔出一把匕首，小心翼翼的靠近船舱，忽然间鼻子一动，嗅到了鲜血的味道，瞬间脸色大变，向后退去。
但已经迟了。
船舱当中，一只大手猛地伸出，捏住他的脖子咔嚓一声，便捏断颈骨，整个人一声不吭，软软的倒了下去。
一双猩红的眼眸亮起，紧接着僵尸的身影浮现出来，对着小船一通破坏，直接在船身上弄出了几个大洞，海水很快淹没了进来，船开始下沉。
僵尸这才单手扛着一个大木箱，咚的一声跳到了码头上，身后的小船带着尸体，逐渐沉入海中。
很快就只剩下了一连串的泡泡。
赵善这才现出身来，走到僵尸的旁边，打开了他扛着的木箱，里面装着的，赫然是一支支枪械，以及大量的子弹，许多上面都还残留着血迹。
这些枪支的来源，都是赵善在屠戮泰国赌王及其手下的那一晚，顺手从别墅里带走的，毕竟这种众生平等器，一般情况下还真搞不到这么多。
赵善是修炼者不假，但也没说不能用枪啊！
“有枪不用，怎么能成为大法师？”
赵善拿起一把手枪，沉甸甸的手感立即给予了另一种安全感。
事实上，在末法时代枪械的威力，除去特殊性以外，单论杀伤力可比大部分法器都要厉害的多，管你什么法师大法师，只要还是血肉之躯，就别和我谈什么肉身挡子弹。
即便是现在的僵尸，冷兵器基本不破防，但也不敢顶着枪械武器硬冲。
小口径还行，换成大口径的枪械，比如说加特林什么的，分分钟就会被打成烂肉。
现代许多人被影视剧或者是游戏，小说内容等误导，以为现代枪械等武器威力不过如此，身中数枪还能生龙活虎，区区子弹能奈我何？
实际上其真正威力，远超普通人的想象。
“能防住我的法术，那我倒要看看，你能不能防得住子弹！”
赵善举起手枪，瞄准远处，嘴里biu了一下。
这就叫与时俱进，斗法现代化！

第125章 枪手选择，色鬼也是修炼的好材料！
枪有了，但是使枪的人手却是个问题。
赵善最初的计划，是搞一批鬼附身在人身上，或者炼尸进行操纵，然后突袭陈家的祖宅，但思索之后，还是选择了放弃，而是该用人去突袭。
原因也很简单，不管是大黑佛母还是陈道河，对付起僵尸或者鬼来说，都算是专业对口，只要找对了方法，怕是一下子就能干掉一堆，很可能达不到最低的预期。
而且僵尸或者鬼的气息都异于常人，一旦踏入进去，很容易就被发现，目标太大。
反而不如普通人要来的隐蔽，主动性也要更强。
而赵善带来的这批枪械里面，可不仅是有手枪，还包括有冲锋枪，一旦能够近身，就算是大法师也能瞬间打成筛子！
但找到一批能够熟练使用枪械武器，并且敢于去突袭陈家祖宅的人手，却并没有那么容易。
幸好在这方面，钱可以解决大部分的问题。
只要给得起价钱，总有人愿意卖命。
赵善并没有带着僵尸回到酒店，而是在附近租了个房子，将僵尸带着武器藏在里面，然后将手里的鬼放了出去，开始寻找起合适的人选和渠道来。
对这件事，赵善没有告诉任何人，甚至对于小娟或者其他人，连一句大黑佛母的名字都没提过。
他现在的表现，就是一个从港岛来弯弯的游客，对民俗感兴趣而已。
毕竟有大黑佛母的庇佑，陈家不管是商界，政界还是其他，在弯弯都可以说是根深蒂固，所以除了鬼以外，赵善根本不相信任何弯弯的本地人。
谁知道暗地里，这些人会不会七拐八拐，就和陈家扯上了联系，然后进行告密？
这种事的概率很小，但不是没有。
而赵善深知一个道理，那就是很多时候，现实都比小说甚至电影还要更离谱，你越是觉得不可能发生的事情，它就越是有可能发生！
这一找，一天的时间便过去了。
赵善这一天表现的也很正常，就是在弯弯逛街，购物，然后找了个高档餐厅吃饭，回酒店的过程中，还遇到了一场游神活动，站在街边看了半天热闹。
只能说，虽然声势浩大，但给他的观感，远不如早上看的那一场简简单单的请神。
当然，这才是正常的情况。
要是这种请神上身的事情随随便便就能遇到的话，那么赵善觉得要么是自己点太背，要么就是这地方不对劲了。
回到酒店，琪琪已经和两个小鬼回来了。
“主人，没有。”
她对着赵善摇了摇头，表示这次出去并无收获。
赵善听到那个女鬼桥的故事之后，觉得有些耳熟，于是让琪琪带着小鬼去探查一下情况，看能不能再触发一个事件，但很显然那女鬼桥上并没有女鬼。
按照琪琪的汇报，她的确在女鬼桥上感受到了阴气，但是已经很淡薄了，而且桥上桥下都贴着黄符，她不敢靠近，只得远远观察一番后，就回来复命了。
“这么看来，这个女鬼要么是被除掉，要么就是被收走了，晚了一步。”
赵善若有所思。
不过也没什么可惜的，一个女鬼而已，他现在如果想抓的话，随时能够给自己弄一个女鬼天团出来，什么十二金钗，二十四金花，三十六牡丹随随便便。
但这毫无意义。
赵善追求的是质，而不是单纯的堆量，现在就只有琪琪这样天赋异禀的女鬼，才能入她的眼。
“你放心，那日本女人我暂时还有用，等用完了就给你报仇。”
紧接着，赵善安抚了琪琪一句。
她也是倒霉，被美智子盯上，稀里糊涂就死了，而美智子也是个倒霉的，现在还在港岛东躲西藏，既不敢露面，也不敢回东瀛，只能等着赵善给她带来转机。
毕竟现在港岛警方在通缉她，而交易失败，人死了货也没了，她这么回东瀛，下场也很凄惨。
“主人，能不能让我自己来报仇？”
琪琪则是忽然开口道。
“事成之后，随便你怎么处理，嗯？”
赵善随口回道，但突然觉得琪琪的眼神有些古怪，就好像猎手看到了猎物一样，但又不仅仅是猎物。
等等，我记得这女人的取向好像是也是女的吧？
难不成...？
赵善看了她一眼，暗暗决定以后让小丽和三首女鬼离她远点，她可不想自己的女鬼团，突然就变成其他人的后宫了，女鬼也不行！
“主人，你可要为臣妾做主呀！”
就在这时，小丽从墙壁里钻了出来，一脸委屈的表情。
“说人话！”
赵善白了她一眼。
他手下的三个女鬼，如今各有各的毛病，琪琪喜欢女的，三首女鬼喜欢三个脑袋吵架，经常一吵就能吵半天，而小丽则是迷上了追剧，没事就守在电视机前。
要放在以后，绝对是个宅女。
“我回来的路上遇到了一个色鬼，追了我一路，好不容易才摆脱掉，那家伙太恶心了！”
小丽一边说，一边假装擦眼泪。
“色鬼？”
赵善挑了挑眉，嘴角勾了起来：“啧，这是个稀罕东西，我还正想找他呢，没想到自己送上门来了！”
众所周知，鬼是由人死后的执念所化，而这些执念当中，负面情绪毫无疑问要占据绝大部分，比如说怨恨，痛苦，嫉妒，绝望等等，色欲在这些强烈的情绪面前，都算是弟弟。
毕竟没有几个人会在临死前，脑海中充斥着的还是足以让自己变成鬼的强烈色欲，除非真的是究极精虫上脑。
所以换句话说，能死后变成色鬼的，生前一定都属于色中狂魔，行走的发情机器。
“咦，主人你不会想要收下这个色鬼吧？”
小丽听完之后，顿时往后缩了缩，脸上写满了嫌弃。
“七情六欲，人之常情，便是连鬼也逃不开，这可是用来炼器修法的极品材料，你懂什么？”
赵善瞟了她一眼。
比起诸多强烈的负面情绪，色欲看着不起眼，但只要用得好，却能润物细无声，起到一些意想不到的作用。
所谓色字头上一把刀，冲冠一怒为红颜，古往今来这样的例子多不胜数。
并且色欲十分隐蔽，还不易被察觉，毕竟食色性也，在许多人看来，搞涩涩又有什么错呢？

第126章 捕获与炼制法器，祸水东引，蓄势待发！
“该死的混蛋，你给我等着，等我养好伤了，非得要你，不，要你家里人好看！”
昏暗的房间里，油头粉面，脸色苍白的色鬼嘴里正骂骂咧咧，对象自然就是早上请神，将他赶了出去的龚师傅。
虽然请上身的关二爷那一刀并没有真的落下，但依旧让他受了不小的伤，狼狈的逃了出来。
“妈的，我这是满足寂寞少妇的需求，是在做好人好事，凭什么要来针对我？”
色鬼甚至越想越觉得委屈。
作为一个色鬼，他生前死后都没有什么大的追求，就是搞点涩涩而已。
而且他挑选的目标都是些站街女，寡妇之类的，基本不会去碰有主的良家，这就叫做色亦有道。
你说他一个鬼，不杀人不放火，更没有做其他的坏事，就是满足对方的同时，也满足一下自己，结果莫名其妙就被人打了，简直是没天理！
报复！
必须要狠狠的报复！
龚师傅能够请神上身，色鬼不敢对他出手，但是他家里人总不能请神吧，总有女人的吧？
他倒要看看，自己到时候给他儿子或者女婿，戴上一顶绿帽子是个什么表情！
于是趁着晚上，色鬼开始在龚师傅家附近，鬼鬼祟祟的探查了起来。
要让他知道，什么叫做宁得罪人，莫得罪鬼！
“可惜，刚刚遇到的那个女鬼看着挺漂亮，就是跑得太快了。”
色鬼脸上露出了遗憾的表情。
他的能力，是能够通过交合获得人身上的精气，从而壮大实力，而女鬼显然比人要好用多了，不但能提升实力，还能奴役起来，当做帮手。
唰！
就在这时，他忽然眼睛一亮，看到刚刚那女鬼从不远处飘了过去，顿时色心大起。
“还敢出来，我看你是没把我色鬼放在眼里！”
他朝着自己脑门拍了一下，整个鬼忽然间就扭曲起来，像是一张折叠起来的纸一样，迅速跟在了那女鬼的身后，飘飘忽忽，隐藏在了空气当中。
而那女鬼在外面逛了一圈之后，便钻进了一个酒店的房间，色鬼想也没想便跟着也钻了进去。
下一秒，便看到一张大网迎面罩来，心中瞬间一惊。
“不好，中计了！”
他立马就想后退，但进来容易，出去可就难了，在他身后的窗帘上的，一张贴着的符咒忽然发光，将他退路拦住，就这一下的功夫，色鬼就已经被大网罩住，动弹不得。
“还真是色字当头啊，轻轻松松就上套了。”
赵善走了出来，看着色鬼开口说道。
这点引诱的手段，毫无技巧性可言，就是简简单单的直钩钓鱼，但色鬼硬是就吃这一套，主动跳进了鱼钩上，搞得他一点成就感都没有。
“饶命，饶命啊！”
色鬼也知道自己是遇到高人了，连忙跪地求饶道：“小的虽然是鬼，但从来没有害过人，是个好鬼啊！”
“你害不害人，关我什么事？”
赵善对他咧嘴笑了笑，他又不是来为民除害的。
伸手将天罗网收起，然后将色鬼用一块槐木灵牌封印起来，赵善开始思索如何处理这难得的材料了。
按理来说，用来修炼法术应该是性价比最高的，但这种利用不同特性的鬼来修炼的高级邪道术法，他手中并没有。
毕竟前世能抓到鬼就不错了，哪还有给他挑挑拣拣的余地，自然也没有朝着这方面去收集。
“所以，只能拿来炼器了。”
赵善打开了自己随身携带的箱子，从里面取出了半截断剑。
这是猛鬼食人胎的事件当中，青海手中那把折断的宝剑，被他给捡了回来，虽然效果大减，但其实还能用，不过赵善有斩鬼剑，因此就将其当做了炼器的材料。
“色欲属于七情六欲之一，因此最好是先炼一件，后面等收集到其他的材料，再炼成一套！”
赵善心中暗道。
紧接着，他将这断剑一抛，身后立即浮现出鬼母的六条手臂，将这断剑接住之后，利用本尊法将其捏成了一团金属，然后按照他的心意，重新塑造。
一般来说要炼制法器的话，需要找到合适的地点，材料，以及炼制的秘法才行，但现在赵善有鬼母协助，便大大缩短了需要的过程和时间。
很快，在鬼母手中，一张嘴角翘起的半成品面具，便出现在赵善眼前。
“你别说，小时候看过的动画片，还是能够借鉴一下的。”
赵善接过面具，轻轻盖在自己脸上，正是严丝合缝，分毫不差。
......
三天后。
一个废弃的仓库当中，几个肤色黝黑，神色凶狠的汉子，聚集在了其中。
“人都来齐了，说吧，到底想要我们做什么？”
一个头发卷曲，手肘膝盖都有着茧子的壮汉，操着一口不太熟练的国语问道。
而他们面前站着的，却是一个皮肤像是尸体一样白的陌生男人，戴着一副墨镜，脖颈僵硬的扫过众人，然后抬手推开面前的箱子，露出里面的枪械武器。
哗啦！
看到枪之后，几人瞬间都有些躁动，有人更是下意识舔了舔嘴唇。
砰！
紧接着，男人又推开了另一个箱子，里面装着的是一叠叠的钞票。
“这边是定金，这边是雇主提供给你们的武器，需要做的事情也很简单，属于你们这些鬣狗的老本行。”
男人以一种完全没有起伏，极为怪异的语调开口说道：“我会给你们目标所在的村落，你们冲进去之后，需要杀死里面的所有人，一个都不能留！”
“想要雇佣我们杀人，这点钱可不够！”
领头的壮汉嘿嘿一笑，伸手就想去拿枪，却被男人抬手牢牢抓住，紧接着低下头来，露出墨镜下面，一双已经蒙上一层灰白，浑然不似活人的眼睛。
“够吗？”
男人直勾勾的盯着他。
咕咚！
壮汉脸上的笑容变成了惶恐，咽了口唾沫之后，用力点头：“够，够了！”
男人这才松开手，壮汉则是下意识向后退了两步，有些紧张的望着四周。
“杀死所有人，才有尾款！”
男人继续说道。
“明白！”
壮汉已经没了之前的桀骜不驯，连忙用力点头。
“为了确保你们不会违背诺言，我需要你们对着它发誓！”
男人从桌子下面，掏出了一尊用泥土烧制而成，红绳缠身的诡异雕像，摆在了几人面前。
“这是鬼师傅，如果你们违背了誓言，那么祂便会让你们上不了天，入不了地，灵魂永远被折磨，永世无法解脱！”
最后一句，男人赫然是用泰语讲出来的。
“遵命！”
几人同时双手合十，面带恐惧的用泰语回答道。

第127章 大黑佛母的问名，枪手突袭，不讲武德！
陈家祖宅。
“族长，我们还要在这里躲多久啊，这都过去好几天了，一点动静也没有。”
“是啊，我的生意现在可离不了人，现在每一天都是损失。”
“这地方一点也不好玩。”
“......”
几天时间过去，从四面八方回到祖宅的陈家人，也忍不住找上了陈道河，纷纷开口抱怨起来。
这个说自己生意亏损，那个说自己有重要的事要做，还有从小就生活在城里，养尊处优的新生代，根本在这里待不惯，看着哪哪都觉得不顺眼。
虽然一开始接连死人，让这些人如惊弓之鸟，惴惴不安，但这几天过去，没再有什么其他动静之后，这些人便有些坐不住了，毕竟他们都是仓促赶回来的，有许多事情需要处理。
还有些乐观的，甚至觉得暗中那人也就是出出气，现在说不定已经放弃了。
所以现在人群聚集起来，压力就给到了陈道河身上。
“所以，你们这是来向我逼宫的？”
陈道河目光冷冷的扫过众人，一行人连忙摇头，表示不敢。
“这样吧，既然你们这么想出去，我也不能违逆大家的意愿，那就先挑两个人出去，看看是个什么情况，其他人再做打算如何？”
陈道河话锋一转，接着说道。
“好主意！”
“就这么办！”
此话一出，众人纷纷点头。
然后在让谁出去的这个问题上，却又不出预料的争执了起来。
说归说，急归急，但是真让自己出去，冒着生命危险去给大家探路的时候，众人却表现出了大家族里难得的谦让，都想将这个机会让给别人。
主打一个送死你去，我最多担一担骂名。
只可惜大家都不傻，所以吵了半天之后，也推选不出个人选来，于是一哄而散。
“乌合之众！”
陈道河摇了摇头，转身走回了祠堂。
一个青年转身跟在了他的身后，开口道：“爸，人都筛过一遍了，这段时间从港岛或者是泰国来弯弯的那些人里面，没有找到合适的目标。”
“那些偷渡的蛇头也说没有看到可疑的人。”
他脸上露出疑惑的神色：“我们是不是找错了目标，对方可能不是泰国人？”
“名单呢？”
陈道河不置可否，开口道。
“在这，疑似可能的目标都在这里面，不过还在排查当中。”
青年连忙递过一张纸，上面写着二三十个名字。
陈家虽然在弯弯算是地头蛇，根深蒂固，但这么短的时间内，想要将这么多人排查干净也不可能，所以这份名单只是算是一个可能性的猜测。
“继续找。”
陈道河接过名单，摆了摆手：“对方能直接在大黑佛母的眼皮底下，用降头术咒杀我陈家的人，肯定是一个厉害的降头师，这样的人不可能默默无闻，凭空出现。”
“港岛那边的事查的怎么样，老三是得罪了什么人？”
他继续问道。
“还在查，目前没有什么有价值的线索。”
青年回答道。
“敌暗我明，这么下去不是办法，必须得想个法子，找到这家伙才行！”
陈道河眯起眼睛，示意青年走近，然后低声嘱咐道：“你去挑两个人，暗中送到大黑佛母那去，不要被其他人发现，要是有人问起来，就说他们先走了，明白了吗？”
“明白！”
青年点头，下去开始安排了。
“降头师，我看你还能往哪藏？”
陈道河则是盘膝坐在祠堂的一个蒲团上，眼神变得阴冷起来。
紧接着，他将名单摆在自己眼前，然后又拿出一张纸来，割破自己手掌，用鲜血将这些名字一一重新书写了下来。
大黑佛母拥有问名的能力，也就是可以通过人的名字，将其纳入视野，进行诅咒。
但这并不是说知道一个名字就行了，实际上过程很复杂，就算知道名字，但也需要大黑佛母接连进行询问，然后对方亲自说出名字才能生效。
这就类似于传说当中，走夜路的时候如果听到有人在背后叫你的名字，千万不要应答一样，否则魂就会被勾走。
而陈道河的目的，自然不是诅咒名单上的这么多人，否则就不是两个人就能打发的了，起码要献祭陈家目前一半的人，才能驱使大黑佛母进行群体诅咒。
他的想法，是利用大黑佛母佛母问名的能力进行筛选，中招的自然是普通人，而没有中招的，那显然就是目标了。
只要能找到人，凭陈家在弯弯的势力，他有的是方法能让那人死无葬身之地。
......
随着时间流逝，从白天逐渐到了晚上。
陈道河一直待在祠堂里，等着大黑佛母接受了两个祭品之后，便开始对名单上的名字一一排查，然后他的脸色便越来越黑，最后如锅底一般。
“错了！”
他深吸一口气，将名单往地上一扔，只见上面一个个名字，全部都打上了叉，没有一个是符合目标的。
“先是老三在港岛死了，说明事情应该是因老三而起，而他在港岛做生意，得罪的很有可能是生意场上的人，所以重点排查的对象，应该是来自港岛的有钱人！”
“这种人不太可能偷渡，应该是走正规渠道来的弯弯，也许还做了一定程度的伪装！”
“来人！”
他忽然大喝一声。
“族长！”
门外连忙有人走了进来。
“去让人弄一份新的名单过来，目标应该是......”
砰砰砰！
哒哒哒！
他话还没说完，忽然就听见外面传来一阵噼里啪啦的声音，瞬时脸色狂变！
“这么晚，谁在放鞭炮？”
被他叫进来的陈家人还满脸疑惑的自语道，甚至还想去看看热闹。
“放你妈个头啊，这是枪声！！”
陈道河气的直接给了他一脚，“赶紧去敲钟，是有敌人打进来了！”
然后不等对方回应，转身飞快朝着祠堂里面跑去，途中还差点被椅子绊了个狗吃屎，脸上更是多出了几分惶惶不安。
人都是有思维定式的，尤其是陈家依靠大黑佛母而兴起，陈道河又是法师，自然在妖魔鬼怪这方面造诣颇深，平日里对付敌人，也是诅咒或者放鬼，根本不用动刀动枪。
在这之前，陈道河都觉得自己要和对方，来上一场凶穷极恶，既分生死，也分高下的斗法，结果没想到等来的却是一批枪手！
你妈的，这也叫斗法？！
他现在满脑子就一个念头：
草，不讲武德！！！

第128章 无情杀戮，愤怒的大黑佛母！
“你们是什么人？”
“钱，我有钱，别杀我！！”
“......”
砰砰！
随着两声枪响，两个陈家人满脸惊恐与不甘，倒在了血泊当中。
满脸狠厉的卷发壮汉，换上新的弹匣，刚准备出去，忽然侧了侧耳朵，然后看向角落里的柜子，对着同伴使了个眼神。
同伴嘴角露出狞笑，点点头，突然伸手将柜门打开，枪口瞬间对准了里面。
“呜呜呜！”
压抑不住的呜咽声瞬间响起，两人定睛一看，却是一个瑟瑟发抖的女人，正无助的缩在角落里，以哀求的眼神看着两人。
“求求你们，别杀我！”
女人哭的梨花带雨。
同伴目光扫过女人的脸蛋与身材，手中的枪口微微落下，对着卷发壮汉开口道：“要不留一个，后面再玩玩？”
反正只不过是一个女人而已。
本以为对方的目标是要他们和其他人火拼，却没想到只是突袭一个山里面，手无寸铁的村子，因此这人便动了些其他的心思。
比如说将男人全部杀死之后，先留下女人玩玩，最后再一起杀死，将整个村子都一把火烧了，岂不快哉？
这样也不算是违背了自己的誓言吧？
砰！
然而卷发壮汉冷着脸，毫不犹豫一枪将那女人打死，然后转身走向门外。
同伴见状只得可惜的耸了耸肩，跟着走了出去。
而此时整个陈家的祖宅，也因为这些突然闯入，见人就杀的枪手陷入到了混乱当中，枪声与人的尖叫，哀嚎声时不时响起，划破了寂静的夜空。
两人刚出来，就看到在不远处，有两个身影偷偷摸摸从隔壁房间里钻了出来，朝着里面跑去，于是抬起枪口，扣动了扳机。
子弹嗖嗖飞过，那逃跑的两人还没跑上多远，就接连倒了下去。
卷发壮汉示意同伴去屋里看看还有没有幸存者，自己则是快步过去，对着两人脑袋一人补了一枪。
砰！
这时房间里传来枪响，紧接着同伴走了出来，脸上溅上了鲜血，露出一个笑容，从兜里掏了块巧克力，撕掉包装塞进嘴里，嘿嘿笑道：“这些可怜的家伙，看来是惹了不该惹的人。”
啪嗒。
一张叠成三角形的黑色符咒被他带了出来，落到地上。
卷发壮汉看到之后，立即神色一凝，迅速将符咒捡起来，塞进了他的兜里，然后拽住了他的衣领：“我告诉过你，这东西必须要贴身戴好，你是想死吗？”
“再有下次，我会直接打爆你的头！”
他恶狠狠的说完，将同伴一把放开，然后伸手摸了摸自己的心口，那里放着的符咒，给予了他难言的安全感。
作为这伙人的头领，卷发壮汉的经历很丰富，杀过人，贩过毒，当过雇佣兵，也算是见多识广，知道这个世界并不都是表面上看起来那么平静，暗中实际潜藏着不少人类难以理解，无法对付的东西。
他在贩毒的时候，也听过鬼师傅的名声，据说那是一位强大的邪神，拥有可怕的神力，许多凶残的大毒枭，都是鬼师傅的信徒。
而对方明明有鬼师傅的庇佑，却还要找他们动手，显然敌人非比寻常。
现在遭遇的这些人越是普通，毫无还手之力，就越是让卷发壮汉心惊胆战，不知道接下来面对的，又会是怎样的情形？
未知，才是最让人恐惧的。
而这种情况下，对方给予他们的护身符，既成为了不安的来源，也成为了某种心理上的慰藉。
“继续行动！”
卷发壮汉定了定神，和同伴继续一间间的搜查，然后展开杀戮。
陈家的祖宅实际上就和一个小村子差不多，房间并不多，里面有没有住人，只要有生活经验的，其实一眼就能看出来，而这些凶残的枪手闯入进来，完全就像是虎入羊群一样。
这些枪手经验丰富，并不是一起行动，而是分成了三个小队，从不同的方向行动，将人往中间区域逼迫而去。
轰！
甚至于，已经有人开始放起火来。
呼！
就在这时，卷发壮汉忽然感觉到一阵莫名的阴风吹来，紧接着他心口的符咒，骤然开始发热。
“怎么回事？”
他捂住自己的心口，眼神茫然又惊恐的望向四周。
“啊！”
就在这时，他忽然听见一声惊叫。
扭头一看，却只见他刚刚才帮同伴塞进兜里的符咒，竟然莫名的飞了出来。
符咒边缘散发着微弱的光，隐约间似乎照出了一只苍白的手，正是这只手将符咒给拿了出来！
“快跑！”
卷发壮汉心口的符咒也烫的惊人，虽然不清楚发生了什么，但强烈的危机感席卷全身，他对着同伴一声大吼，随即调转枪口，扣动扳机！
哒哒哒！
子弹穿过空气，却什么也没有触碰到，反而不小心将那枚符咒打成了粉碎。
唰！
下一秒，拔腿就跑的同伴肩膀上，赫然搭上了五六个苍白的手掌，将他以一种难以想象的速度，瞬间拽进了黑暗当中。
“啊啊啊！”
凄厉的惨叫声响起，然后戛然而止。
卷发壮汉满头是汗，想也不想便端着枪朝外面跑去，风声在耳边嗖嗖传来，他能感受到在空气当中，像是有一条条无形的手臂试图抓住他，力道却如风一般弱小。
心口符咒依旧滚烫，但他却伸手牢牢按住，拔腿狂奔。
眼看着他就要冲出村口，忽然间只觉得眼前一花，一双猩红的眼睛出现在了面前，随之出现的还有一个恶毒且愤怒的声音：“你叫什么名字？”
四周的场景开始变成重影，上下颠倒，左右飘忽。
卷发壮汉感觉自己就像是喝醉酒一样，大脑浑浑噩噩，手脚都不受控制，不知道自己是在走，还是在跑，又或是在爬。
唯有心口的符咒滚烫，让他保留了最后一分清醒，闭口不语。
“告诉我，你的名字！！！”
那声音愈发的愤怒，在卷发壮汉眼中，整个世界似乎都因为其愤怒而在颤抖，难以言喻的恐惧感袭上心头，他忍不住张嘴回答了对方的问题：“巴颂，我叫巴颂！”
话音落下，他动作瞬间僵在原地，眼眸化作木然。
而在他的心口，那枚符咒悄无声息间，化作了一团灰烬。

第129章 损失惨重，挑动矛盾，狗咬狗？
黎明时分，热闹了整夜的陈家祖宅，终于是安静了下来。
当然也不是彻底的安静，在最中心区域的祠堂，此时里面就传来一阵阵的哭泣声，而在地面上，一具具陈家人的尸体，被还活着的人抬了过来，排成几排。
陈道河脸上还带着血迹，看着一具具尸体摆在眼前，脸沉的像是要滴出水来。
“死了多少人？”
他转过头，开口问道。
“大房死了六个，二房死了七个，三房......”
一个肩膀上缠着绷带，鲜血不停渗出来的青年，刚刚开口说着，就被他直接打断：“我说的是具体的数字！”
“二十六个，还有十几个受伤的，其中有两个再不送去医院的话，恐怕撑不过今晚。”
青年低声回道。
陈道河抬头看了看微曦的天边，今晚已经要过去了，显然那两个重伤的已经是奄奄一息，只剩最后一口气，就算现在送医院也不一定能救回来。
况且现在也送不出去。
为了保护祖宅，不受外界侵扰，外面通往这里的现在都是山路，短时间根本出不去。
“二十六个族人，就这么平白无故的死了！”
陈道河深吸一口气，感觉肺都要炸了，但他表面上还得保持冷静，因为现在如惊弓之鸟的其他人，已经将他视作了最后的主心骨，他的任何情绪，都会影响到其他人。
“这个仇，我一定会报！”
他咬牙切齿的说道。
本来由于供奉大黑佛母，陈家的人就比较短寿，加上时不时还要献祭一两个，人数一直就没上去，维持在四五十人左右，但是这场突如其来的袭击，一下子就干掉了近半的陈家族人。
这让陈道河如何不怒火攻心？
按理来说，陈家族人都是分散居住，而来袭的敌人数量也不多，就算是有枪，但夜晚就是天然的保护色，也不至于短时间内死那么多人。
但偏偏就是倒霉催的，白天逼宫未遂之后，晚上有一群人聚集在房间里商量，结果刚好被枪手堵门，对着里面就是疯狂扫射，现场之惨烈，连去抬尸体的陈家人都吐得腿软。
“你先看着这里，时刻留心周围的动静。”
陈道河对着青年嘱咐了一句，然后将一件形如笛子的法器，塞进了他手里。
在常人看不见的视角当中，一个个皮肤惨白的厉鬼，此时正游荡在陈家祖宅的周围，这是为了预防对方再杀一个回马枪。
紧接着，陈道河转身走进祠堂，路过剩下的族人时，脚步稍有停留，但也没说什么，推开一间密室的门，走了进去。
浓烈的血腥味，瞬间扑面而来。
密室的空间并不大，正中摆着一尊大黑佛母的神像，而此时在神像下方，一个被活生生剥下了皮的人影，正在痛苦的蠕动着，大张着嘴，却发不出任何声音，眼中满是血丝。
“杀我族人，让你轻易死了才是便宜了你！”
陈道河冷冷一笑，然后抬手捏了个法诀。
咔咔咔。
在密室的一角，屹立着的一个纸人忽然活动了起来，迅速来到了那人影面前，然后整个覆盖在了对方身上，逐渐竟将整个人吞进了纸人当中，重新站了起来。
而那纸人的脸，也变得痛苦扭曲，就好像每时每刻，都在遭受折磨一般。
紧接着，陈道河走了过去，从地面上捡起人皮，提着抖了抖，然后掏出一把黑色粉末，对着这人皮一吹。
呼！
这些黑色粉末立即涌入人皮当中，将其撑了起来，立在了陈道河面前，却赫然是这几个雇佣兵的头目，那个叫做巴颂的卷发壮汉。
“谁叫你们来的？”
陈道河开始问话。
“不知道，对方没有表露真实身份。”
人皮当中，传出空洞的声音。
“将具体的情形，全部都讲给我听，不要有一个细节的遗漏。”
陈道河继续说道。
于是人皮当中的声音，便将巴颂从接到雇佣，再到突袭祖宅的过程详细无比的讲述了出来，其中对着神像发誓的细节，自然引起了陈道河的注意。
“鬼师傅？”
他皱起眉头，咀嚼着这个名字。
......
“啧，看来是全军覆没了，倒是省了一笔尾款。”
在陈道河彻夜难眠的时候，赵善也没有入睡，而是看着桌上的符咒，一张张化作灰烬，咂了咂嘴。
这和他交给那几个雇佣兵的符咒是一对，一旦他们身上的符咒失效或者是离体一段时间，那么这边的符咒也会跟着失效，同时也意味着携带者基本死亡。
毕竟符咒失效就说明遭到了鬼怪的强力攻击，符咒离体则死的更快。
不过这也在赵善的意料当中，毕竟他们突袭的并不是一般的村子，只要陈家或者大黑佛母反应过来，那么想要解决几个枪手其实并不算难。
这些枪手能做的，其实就是打个出其不意，在对方没反应过来之前，尽可能的造成杀伤。
除非是运气真的好到爆，陈家刚好所有人聚在一起，然后被这些枪手一锅端，其中还包括那个法师，否则基本上全军覆没是定局。
“可惜，这种方法只能用一次，后面就难以成功了。”
赵善摇摇头。
当然，这里指的是雇佣枪手，要是搬出几门大炮，甚至直接来几发导弹下去，那就是天降正义，陈家祖宅灰飞烟灭，能活下来的人绝对不超过个位数。
但且不说做到这些需要消耗多少精力物力，就算真的做到了，那也是动静巨大，得不偿失。
放在东南亚那些局势混乱的地方，赵善还真敢这么干，但弯弯地缘敏感，几个大国目光都盯着这里看，他再是胆大包天，也没有到这种肆无忌惮的地步。
“就是不知道，我留下的扣子，陈家的人会不会上当，要是能和鬼师傅干起来，那就再好不过了。”
赵善摸着下巴想道。
他记得在弯弯的话，其实也有鬼师傅的雕像存在，陈家作为地头蛇，如果想查的话，应该是能够查到线索的，赵善一开始使用降头术，包括雇佣泰国人，都是在误导对方。
如果大黑佛母和鬼师傅这两个邪灵真的干起来了的话，那就是完美的狗咬狗了。
“剧本都写好了，可别让我失望啊！”

第130章 精英事件，接连诅咒，决战的气息！
【你已触发精英事件：大黑佛母！】
就在这时，赵善耳边忽然响起了来自系统的提示音。
“不容易啊，系统你终于诈尸了？”
赵善忍不住吐槽道。
他都从港岛一路追着来到了弯弯，连陈家的祖宅都袭击过一波，结果系统一直没有动静，他都以为这不算是事件了，没想到现在突然蹦跶了出来。
“所以说，你这个事件的判定标准到底是什么？”
赵善脑海中询问道。
但在刚刚的提示之后，系统再次陷入了沉寂，显然是这个问题的答案，需要他去自己寻找发现。
“得，又潜水了。”
赵善耸了耸肩，但不管怎么说，系统能够蹦跶一下也算是好事，这意味着他在解决掉大黑佛母之后，保底还会有一个精英宝箱，算是额外惊喜了。
而系统对于事件判定的条件，这么多次下来，他其实也有了一些猜测。
比如说最简单的一次，就是南洋十大邪术，他只是在街上遇到了主角团的几人，就触发了事件，介入到了剧情当中。
而这次大黑佛母之所以这么久都没触发，很可能是没有遇到“主角”的缘故。
毕竟在赵善的记忆当中，关于大黑佛母的剧情发生在未来，主角现在估计现在还在牙牙学语呢，所以这种没法介入剧情的情况，就只能靠接触另一个主角，也就是大黑佛母来触发了。
这种接触应该有一个程度上的区别，例如他之前破坏了神像，杀死了陈家其他人，都没触发，而这一次估计是达到了某种阈值，才触发了大黑佛母的事件。
如果是未来的剧情，那么这次事件的名字就应该叫做“咒”，但现在名字都变成了大黑佛母，显然就已经是以赵善和大黑佛母为主角，全新演绎的事件了。
用未来比较流行的话来说，就应该叫做同人，触发条件自然会苛刻许多。
虽然这只是赵善的猜测，但他却觉得十有八九是对的，因为他还有一个验证，那就是驱魔警察那个事件，他到现在都没有触发，就是因为他从始至终，都没有去和“主角”，也就是风叔接触过。
等他回到港岛，接触一下风叔，如果能触发事件的话，就说明他的猜测是对的。
而搞清楚了系统关于事件的判定标准，赵善以后才能够合理利用规则，薅到更多的羊毛。
当然，上述这些特殊事件是除外的，赵善只需要在现实世界找到激活特殊事件的物品，就能够触发，不需要接触到主角。
一喜到手，赵善决定凑个整，来个双喜临门。
也就是看看那群枪手，到底对陈家造成了多大的伤害。
虽然他没有在这些人身上装摄像头，也做不到占卜算卦来确认，但他可以反向操作啊！
“出来！”
从怀里掏出封印小鬼的槐木灵牌，赵善刚刚揭开上面的封印，忽然间就是眉头一挑，床头摆着的鬼母神像，散发着微微的光来，庞大的身躯骤然浮现在他身后。
簌簌簌！
下一秒，一道道灰色的气息，像是虫子一样浮现出来，目标明确的朝着小鬼迅速飞去。
小鬼吓得发抖，连忙缩成一团，躲在赵善脚边。
鬼母则是六条手臂挥舞，以一种从容不迫的姿态，将这些灰色的气息一一阻拦了下来，但赵善也感觉自己的体内的精气，正在迅速的消耗。
很显然，这些全都是诅咒，而且来源并不止一个。
“好家伙，这是捅了马蜂窝啊！”
看到这阵仗，赵善也明白今晚陈家死的人绝对不少，否则不可能如此愤怒，一口气对着小鬼发出这么多的诅咒。
要没有鬼母的庇佑，这些诅咒够这小鬼死十次还多的。
嘶！
就在这时，空气当中忽然传出诡异的嘶鸣声，一道比其他更加粗壮的灰色气息，摇头晃脑的钻了出来，形象更接近一条满是环节的蠕虫，目标并没有对准小鬼，而是忽然朝着赵善飞了过来。
啪！
半空当中，鬼母双手合十，将这道气息禁锢在掌心，然后看向赵善：“是大黑佛母亲自出手了，他正试图锁定你的位置。”
毋庸置疑，陈家人一下死这么多，也彻底激怒了大黑佛母，现在迫切的想要找到幕后黑手。
“嘶，真刺激！”
赵善抓紧时间，利用小鬼和陈家的血脉联系，尝试着进行诅咒，但并没有真的施法，而是通过这种方式，来确认可以施法的目标，发现较之先前，起码少了一半，心里顿时就明白了。
啪！
重新将小鬼塞进槐木灵牌，然后上面贴满了符咒封印，一丝气息都无法泄露出来，那从气势汹汹而来的诅咒，也在失去目标之后，随之消失。
“法师世家的含金量还在上升啊！”
赵善则是舔了舔嘴唇。
大黑佛母是威胁，但陈家同样不可小觑，要知道大黑佛母现在之所以和陈家纠缠不清，如同陈家的护法神一般，就是陈家先祖与大黑佛母签订了契约，在供奉大黑佛母的同时，也对其形成了限制。
甚至于在未来咒的剧情当中，还直接将大黑佛母封印了起来，这没有两把刷子是做不到的。
某种意义上来说，大黑佛母其实是很有机会变成如鬼师傅那样的邪灵，乃至于邪神的，但现在却只能窝在弯弯的一个小山村里，陈家是出了很大的力的。
也难怪这个家族后来那么惨，几乎彻底消亡，当然赵善也并不可怜他们就是了。
“不过，也该换个落脚点了。”
赵善看了眼天色，已经天亮泛白，于是将东西收了收，然后去酒店退房，迅速离开了这里。
这是他外出时候的习惯，从不会在一个固定的地方待太久，就算是敌人没有发现，他也会每隔一段时间转移自己的落脚点，总之谨慎点总不是坏事。
新的落脚点也不是酒店，而是一个民宿，他只是略施手段，就成功住了进来。
而很快，小娟就为赵善带来了他需要的东西，那个有着关公命的龚师傅的具体信息。
这让赵善意识到，或许对大黑佛母致命一击的时候到了！
斗法从来都是讲究一鼓作气，不给对方任何喘息的机会，所以没有中场休息一说，要么不打，要么就穷追猛打，直到一方彻底失败为止。

第131章 做好人好事的赵善，一百万买一条命！
“妻子早亡，留下一儿一女，大儿子不务正业，并不想继承父亲的衣钵，终日浪荡在外，而小女儿虽然想要继承，但是却不被接受，于是与家里闹翻，自己独自居住。”
“好家伙，这熟悉的既视感，确定不是什么电影里的剧情？”
看着手里的资料，赵善嘴角忍不住抽了抽。
这要是龚师傅的儿子最后幡然悔悟，选择继承衣钵，一家人重归于好的话，那就更像了。
“不过这么一来，能够利用的点就很多了。”
赵善心里琢磨了一下：“威逼肯定是不行，那就只有靠利诱。”
万中无一的关公命，再请神关二爷上身，要真的将命豁出去的话，那就算是现在的赵善，也得退避三舍。
其实选择威逼也不是不行，不过风险就在于关二爷上身之后，第一个要对付的目标，是大黑佛母还是赵善，那就很难说了。
请神是以神为主导的，即便赵善搞定了龚师傅，也不能确保关二爷就会按照请神人的意志行事，反正从传说来看，这尊大神可不像是甘愿受胁迫的主。
别到时候请神成功，结果第一个砍的就是自己，那就搞笑了。
不过利诱的话也不是砸钱就能成功，因为赵善已经让小娟去打探过了，龚师傅的确是很缺钱，但每次请神都会事先做好调查，并不会胡乱选择目标。
像是一般的孤魂野鬼，或者色鬼这样的厉鬼，给足了钱自然能请动，但对付大黑佛母这样的邪灵，是要将命豁出去干的，对方肯定不会愿意。
“但没关系，只要有目标，办法总比困难多。”
赵善将资料放下，眼睛微微眯起，已经有了一个计划。
......
“龚伟，走啊，去玩两把？”
下午时分，一个留着长发，脸上写满了苦大仇深的青年，刚刚吃完饭，就看到好友在招呼自己。
“行啊，去哪玩？”
龚伟一甩自己的长发，点头应了下来。
“当然是去赌上两把，看看手气如何？”
好友搓了搓手，两人直接抬脚，朝着最近的赌场走了过去。
他们都不算是真正的赌徒，虽然时常也去赌场玩两把，但也就是手痒了，去小打小闹一番，和那些不惜家破人亡，妻离子散也要赌的赌徒还是有差别的。
往日里，他们也就进去玩上两把，将身上的钱输光了也就撤了，但今天不知是怎么回事，龚伟的手气变得极好，一连赢了好几把，手里钱多的都捏不下了。
“走吧，赢这么多也够了。”
好友看着虽然羡慕，但也开口劝说道。
这么多钱，已经远超他们过去在这赌场输的了，现在见好就收，才是最正确的选择。
然而旁观者清，当局者迷，龚伟已经沉浸在了赢钱的快感当中，觉得自己现在是鸿运当头，怎么赌怎么赢，自然是要乘胜追击，一波赚个够。
“再来一把，最后一把！”
他信誓旦旦的说道。
但是当下一把又赢了，手里的钱变得更多之后，他忽然觉得自己还能再尝试一下。
这次赢了，那么下次再赢，岂不是能赚更多？
“够了，走吧！”
好友的连连催促，不但没有让他离开赌桌，反而让他将自己赢的大部分钱又压了上去，要一口赢个大的再走。
出乎意料的是，这一次他输了。
大部分压上去的钱，直接打了水漂，气的他不停拍桌子。
好友满以为他输了就会醒悟离开，毕竟现在手里剩下的钱，也比他们最开始要多，然而事实却刚好相反，龚伟将剩下的钱也押了上去，选择了继续赌。
因为在他心中，想的不是刚开始自己有多少钱，而是自己刚刚有一大笔钱，但现在没了，他必须要赢回来，否则就是血亏！
“赢回来，只要赢回来我就立马走！”
他咬着牙说道。
然后他又输了。
这下子两人身上都没钱了，但龚伟已经停不下来了，失去的越多，他就越想要回本，而且既然刚刚他能赢那么多钱，那么后面肯定也可以，只要多加尝试，运气总会回来的。
没钱也没关系，赌场里专门有人提供借贷服务，他不顾好友反对，直接去借了一笔钱，然后继续赌。
“这次只要赢回原先的一半，我就收手！”
他赌咒发誓。
然而好运气却没有再眷顾他，反而坏运气接踵而至，他一直赌一直输，而一直输就一直赌，因为沉没成本已经在这，他就像是失控的汽车一样，完全停不下来了。
目标也从一开始的赢回原先的钱，变成一半，再到三分之一，五分之一，乃至于最后能将借的钱还清就行。
一直到借贷的人都不愿意再借他钱的时候，龚伟才停下了赌博，然后他才发现自己借的钱累积起来，已经达到了一个令他瞠目结舌的天文数字：
“一百万，这怎么可能？！”
龚伟瞬间清醒了过来，难以置信的叫出声来。
“怎么不可能，你自己按的手印借的钱，总不会想要赖账吧？”
借贷的人拿出一堆借据，脸上露出了冷笑之色。
“我哪有那么多的钱还你们？”
龚伟心知自己已经闯了大祸，脸上露出惊慌的神色。
“那就是你的问题了，我劝你最好按时还清，否则还有利息的喔！”
借贷者看着他的眼神，就像是看着一只落入蛛网的虫子。
“赶紧去筹钱吧！”
紧接着摆摆手，看着龚伟失魂落魄的离开了赌场。
“老大，就这么放他走了，要是钱收不回来怎么办？”
一旁的小弟问道。
“你知道他父亲是谁么？”
借贷的老大摸了摸的自己胡须：“那可是这附近大名鼎鼎的龚师傅，人家请关二爷，咱们也是拜关二爷的，所以给他点面子，多借了些钱，只可惜他自己不争气，怪不了我们咯。”
“对了，等会找人上门去要债，把这事捅出去，让他老子去管，省得那小子一时想不开，自己去跳楼，到时候还得来找我们麻烦！”
他接着嘱咐道。
“还是老大有远见！”
小弟竖起了大拇指。
.....
赌场外面，正对着的一家饭店里，赵善擦了擦嘴，站起身来。
想要成就一个人很难，但想要毁掉一个人，可就太容易了，尤其是对方还有明显弱点的情况下。
赵善其实也没有做什么，就是最开始让龚伟赢了几把而已，甚至算是在做好人好事，至于后面发生的事情，就都是人性使然，和他没有任何关系了。
所谓小赌怡情，大赌伤身，但小赌和大赌之间的界限，其实从不分明，龚伟便教科书式的，展示出了一个赌徒心理变化的大部分过程。
“接下来，就等着龚师傅找上门来了。”
赵善嘴角勾起一抹弧度。
一百万可不是个小数目，不管是现在还是后世，都足以做许多事情了。
包括买一个人的命。

第132章 我给两百万，一份给人，一份给神！
然而事实证明，放贷者还是小瞧了龚师傅。
能有关公命，甚至请到关二爷上身的人，可不是什么能任凭欺辱的角色，如果真是这样的性格，也不可能请到关二爷上身。
而且神打师傅也不是一个人，他们通常都会有弟子帮衬，勉强能称得上一句有活力的社会组织，要知道历史上将请神和神打发扬到巅峰，集大成者的就是大名鼎鼎的白莲教！
人家可是专门造反的！
所以人是下午出的赌场，消息是晚上传到的，结果还没到半夜，放贷的人和他的小弟，就被从床上揪了下来，老老实实的蹲在了墙角，鼻青脸肿。
“师傅！”
几个穿着白衣，身材壮硕的弟子站在房间里，恭敬的看着走进来的龚师傅。
“滚进来！”
龚师傅眯着丹凤眼，看了眼缩在墙角的几人，然后对着门外大吼一声，龚伟立即如鹌鹑般，老老实实走了进来。
“是他们吗？”
龚师傅问道。
“是。”
龚伟看了一眼，然后低着头回道。
“龚师傅，这可不能怪我们啊，是他自己来借的钱，看在你的面子上，我还多借了一些，全程可没人逼着他来借，现在你这么搞，就是坏了规矩！”
放贷的老大两个眼眶都肿成了熊猫眼，见状立即高声叫道：
“大家都是拜关二爷的，而关二爷最讲义气，一诺千金，你总不会是想要赖账吧？”
要是钱少点，老大兴许还能给抹了，就当是交个朋友，但这可是一百万啊，除非龚师傅现在杀了他，否则这钱肯定是要收回来的。
“欠债还钱，天经地义，如果真是这孽子的问题，我龚某绝不会赖账！”
龚师傅沉着脸回道。
紧接着一摆手，一个弟子从身后端着一尊关二爷的神像，便走进了房间里面，开始巡视起来。
如果真是他这不争气的儿子自己的问题，那么就像是对方说的，没人逼他去借，所以愿赌就要服输，借了钱就要还，就算是说出去，他也不占理。
但龚师傅现在怀疑，是不是有什么东西在暗中搞鬼。
毕竟他驱鬼逐邪了那么多年，很是得罪了不少脏东西，对方不敢对他报复，但对他家人可就难说了。
很快，弟子抱着神像在房间里转了一圈，并没有出现什么动静，地上蹲着的那几人也十分正常，龚师傅脸色顿时变得更难看了。
这可是开过光的神像，如果有妖魔鬼怪存在过的痕迹，那么立即就会产生反应，现在毫无动静，就说明这的确与鬼神无关，纯粹就是人的问题。
“得罪了，下次龚某一定上门赔礼道歉，钱也一定会还，只是希望多给几天时间！”
龚师傅对着老大拱了拱手，开口道。
“你说了算。”
眼下这种局面，老大还能说什么呢，只得委委屈屈的说道。
“走！”
龚师傅点点头，然后带着人风风火火的走了出去，全程突出一个雷厉风行，来的突然，走的也迅速。
“诶唷，我的眼睛！”
这个时候，老大才捂着自己的眼睛，从墙角站了起来，疼的跳脚。
“妈的，以后再借钱给这些搞请神的，我就是狗！”
他破口大骂。
哗啦。
就在这时，门外传来响动，老大下意识蹲了下去，飞快变脸：“嘿嘿，龚师傅，我说的不是你，别误会！”
“老大，好像是门没关，风吹的。”
旁边小弟的小心翼翼的说道。
“......”
与此同时，离开老大家的龚师傅也遇到了另外几个，从赌场方向回来的弟子。
“师傅，都查清楚了，是赌场里面有人出老千，师兄上了他们的套，这才一直输。”
一个弟子回答道。
“蠢货！”
听完这话，龚师傅再也压抑不住内心的怒火，扬起手就想要打人，龚伟则是站在原地，脸上满是羞愧的闭上了眼睛。
事情已经很明显了，他就是鬼迷心窍被人算计，才欠下了这么多钱。
但龚师傅的那一巴掌，却是迟迟没有落下来，而是抬了半天后，又默默放了下来。
“先把他给我带回去，好好看着，寸步不准离。”
龚师傅开口道。
两个弟子点了点头，拽着神色木然的龚伟离开了。
“唉，大师兄也是，怎么就不明白师傅一直以来的良苦用心呢？”
一个弟子叹了口气。
龚师傅让人寸步不离跟着，可不是为了监视他，而是怕龚伟一时想不过，自寻短见。
“赌场那边也不肯松口，该怎么办，师傅？”
另一个弟子则忧心忡忡的问道。
出千这种事，你要是当场抓住还好说，但是现在离了赌桌，就是说什么都没用，赌场方面是绝对不会承认的，没有这个规矩。
但如此一来，就要还一百万的巨款，现在的龚师傅，无论如何也是拿不出来的。
“师傅，我那里还有一点，虽然不多......”
一个弟子小声说道，但还没说完，就被龚师傅抬手打断：“这是我的家事，我自己来处理，不能连累你们。”
他转过头，看向其中一个弟子：“街头拜仙姑的家里，那个叫阿娟的不是说港岛来了个大老板，想要找我出手吗，你去问问对方能出多少钱？”
“那个，阿娟之前就说过了。”
弟子开口回答道：“他说钱不是问题，但是也很危险。”
“只要不是去作奸犯科，再危险又有何妨，无非就是一条命罢了，对方要是出得起价，我也舍得这一身剐！”
龚师傅的身形，像是一下子佝偻了许多。
为父母者，多为子女谋。
他就这一个儿子，要是不管的话，难道要眼睁睁看着他被放贷的断手断脚，或者干脆打死吗？
......
于是比想象中还要更早，翌日一大早，赵善就见到了眼中满是血丝，看起来一夜未睡的龚师傅。
“久仰久仰！”
赵善还想客套两句，但龚师傅却是开门见山，捧出了一尊关二爷的神像。
“对着关二爷起誓，赵先生找我出手，是对付人还是对付鬼，是好人，还是恶鬼？”
他沉声问道。
“邪灵！”
赵善表情也凝重起来，实话实说。
“能给多少钱？”
“随你开价！”
“一百万！”
“好！”
“先给钱，什么时候出手，你通知我！”
“好，等会钱就送到！”
于是龚师傅捧着神像，毫不犹豫的转身就走，一旁带人过来的小娟，都直接看傻眼了。
不是，这么草率的吗？
这可是一百万啊！
你俩还真是一个敢叫，一个敢给啊！
“等会我准备两百万，你送到他家里去！”
赵善看着龚师傅的背影，对着小娟开口说道。
“啊，不是一百万吗？”
小娟一脸懵逼，难道自己刚刚听错了？
“一百万是给他的，一百万是给关二爷的，记住等会就这么说。”
赵善看了小娟一眼。
修炼不是打打杀杀，也有人情世故，这份世故不仅是对人，对神也是如此。
现在留个好印象，指不定以后撞见了，就对着自己少砍两刀呢？
你懂个屁！

第133章 将计就计，聪明反被聪明误？
钱对于现在的赵善来说，只要不是数额特别大，那么都不算是问题。
区区两百万，他甚至都不用给港岛那边传消息，而是直接就地“取”钱，就给龚师傅家里送了过去。
他也不怕龚师傅拿了钱直接跑路，首先迄今为止，还没有人从他手里白嫖过，其次他也算是相信龚师傅，当然并不是相信他的人品，而是他拜的关二爷。
很显然，这个关二爷并不是历史上真正存在的那个，而是由无数信众的香火，在冥冥之中形成的一股灵性，这就是典型的香火成神。
所以，历史上真正的关二爷到底是什么样的人，已经不重要了，这个由万民香火凝聚而成的神灵，其性格必然是符合万民所想的，比如说勇猛无双，忠义无比，一诺千金等等。
因此被关二爷选中的请神之人，龚师傅既然收了钱，还在关二爷面前发了誓，那么他要么自己体面，要么关二爷帮他体面，没有其他的选择。
誓言这种东西，对于有的人来说狗屁不是，但是对于有的人来说，却比生命还重要！
“如此一来，便可以尝试着直接对陈家动手了！”
搞定龚师傅后，赵善心中暗道。
紧接着便转身回到了自己的住处，开始了大战前的准备，包括用自己的血大量绘制符咒，这同样是他的底牌之一。
通过符咒形成饱和式的攻击，这就是我们氪精玩家的战斗方式。
“现在播报一条突发消息，根据本台记者最新得知，警方昨晚刚刚捣毁了一个国际贩毒团伙，其中大部分为泰国人，负责本案的陈科长透露说，这些泰国人不但贩毒，而且还在暗地里参拜邪神，残害民众，这次能......”
就在这时，电视上忽然跳出了一条紧急新闻，吸引了赵善的注意力。
“泰国毒贩，陈科长，参拜邪神？”
他迅速捕捉到了关键信息。
这是陈家直接找到了信仰鬼师傅的毒贩，然后两边真的干了起来？
效率这么高的吗，不愧是地头蛇。
不过新闻上能够透露的信息，总归是有限，赵善并不清楚两方火拼到了怎样的程度，不过他却得知了目前幸存下来的毒贩，以及伤者居住的医院。
“这样的话，就不得不去看看了。”
赵善看着电视上的新闻，表情若有所思，然后从一旁，拿出了一张银色的半成品面具。
.....
中午，刚刚吃完饭，赵善便动身离开了住处。
很快在警方公布的医院外面，一辆出租车便停了下来，一个大热天还带着兜帽，脸上罩着一张银色面具的身影，从车上抬腿走了下来，也不说话，直接将钱甩给了司机。
“怪人！”
司机心里嘀咕一声，一脚油门踩走了。
这身影则是慢慢朝着医院走去，同时左右张望，打量着四周。
由于突发的新闻事件，因此医院外面现在聚集了不少的媒体记者，还有维持秩序的警察，看起来乱糟糟的，不过却也没有放松警惕，一个警察便盯上了这个怪人。
毕竟这副装扮，怎么看怎么可疑。
“诶，你......”
于是他走过去，刚想盘问一下，结果便感觉一阵莫名的欲望从心底升腾而起，小兄弟立马变得笔直，顿时整个人尴尬的弯下腰，脸色涨得通红。
面具人从他身边，悠悠然的走了过去，抬脚迈进医院。
啪嗒。
然而刚刚迈进一只脚，面具人的动作便骤然停了下来，紧接着迅速扭头，看向一旁。
在他的侧面，一个穿着警服，但却没有任何警察气质的男人，也同时扭头朝他看了过来，双眼密布血丝，红的仿佛是要滴血，对着他咧嘴一笑。
“找到你了！”
男人轻声开口，却赫然说的是泰语。
唰！
下一秒，面具人身形急退，朝着医院外面逃去，但两边却有早有埋伏好的警察冲了出来，试图将其拦住，一时场面浩大。
咔咔咔！
外面的记者看到这一幕，简直群体高潮，手持相机不停的拍摄，胆子大的甚至跟在了后面追。
然而这个面具人的实力，却出乎所有人的意料，其身手之灵活，行动之敏捷，即便是两队警察也抓他不住，就算有警察拦住去路，但被他抬眼一看，也满脸通红的弯下了腰，像是遭受了什么无形的攻击。
而警察就算手里有枪，但对方就往人群里钻，投鼠忌器之下，根本也不敢开枪。
于是乎，竟只能眼睁睁看着对方混进人群当中，然后迅速消失不见，一群警察浩浩荡荡的追在后面，却连尾巴都摸不到。
“妈的，被他给跑了！”
与此同时，医院里也有几人冲了出来，为首者正是陈道河，他的儿子看着无功而返的警察，气的暴跳如雷：“废物，真他妈的是一群废物！”
“别急，这就是故意让他跑的。”
然而陈道河却是冷笑一声，然后蹲下身子，在医院门口伸出手指摸了一下，一层黑色的粉末，赫然浮现。
“这不过是个小卒子罢了，就算抓到了也没用。”
他站起身来，从怀里掏出一枚罗盘，上面的指针正在滴溜溜的转动着，脸上笑容愈发阴冷：“但是放他走了，顺藤摸瓜之下，就能揪出那幕后黑手来！”
就在这时，那穿着警服，双眼通红的泰国人也走了过来，语气僵硬的说道：“就是这个人毁掉了我的雕像，我记得他身上的气息！”
“稍安勿躁，他逃不掉的！”
陈道河目光随着罗盘的指针移动，哼了一声：“聪明反被聪明误，这家伙还想挑动我们之间打起来，殊不知这等嫁祸的手法，我一眼便看穿了。”
“只是略施小计，这家伙自己便上了钩，露出了狐狸尾巴来。”
陈道河对着旁边一招手，两辆轿车立即驶了过来，他和其他人迅速上车，循着罗盘的指引，一路追了上去。
“现在，攻守之势互换，该轮到我们来当猎人，对方来逃了！”
他自信一笑。

第134章 搭台唱戏，请神上身，那一刀的风情！
城市当中，一个戴着面具的身影，正飞快穿梭在大街小巷之间，速度如风，远超常人。
时不时还飞檐走壁，就像是某些武侠小说里的情节一样，按理来说几乎没有人能够跟在他的身后，然而这世界上，就是存在许多奇异的术法。
陈道河坐在车上，一手拿着罗盘，一手掐诀念咒，死死的跟在后面，与对方保持着一个不近也不远的距离。
毕竟他的目的，并不仅是眼前这人，而是要通过对方，找到那幕后真凶。
“对方逃了这么久也不见停下，难道是察觉到了我们在追踪他？”
一旁的儿子开口问道。
“有这个可能，但眼下已经是阳谋，他现在只有两个选择，要么是被我们追到死，要么就是找到他的同伴，无论哪一种，对我们都是有利的。”
陈道河笑着回道。
在他看来，这次的敌人对他们最大的威胁并不是手段，而是隐藏的太好了，连大黑佛母这样的存在都找不出来，所以敌暗我明之下，只能被动挨打。
但现在对方既然跳了出来，那就说明他们的回合到了。
只需要一点的蛛丝马迹，他就能顺藤摸瓜，将那幕后真凶找出来，然后让对方体验一下什么叫做生不如死！
“你也没想到吧，嫁祸的目标不但没有和我发生冲突，反而成为了我的帮手！”
紧接着，他看了一眼车上的红眼警察，很显然这只是一具附身的躯壳，真正掌控身体的，是来自泰国的强大邪灵，鬼师傅。
双方先前的确是发生了一些冲突，但同为邪灵，显然不可能轻易就拼个你死我活，反而两方一交流信息，就发现了共同的敌人，然后联起手来，共同设了这个局。
“对方速度慢下来了！”
陈道河正看着罗盘，忽然间坐着的车一个急刹，直接停了下来。
“什么情况？”
他愠怒的抬起头来，看向司机。
“族长，前面有游神的队伍，车过不去。”
开车的司机连忙指了指面前。
众人抬头望去，这才看到面前的街道上正在进行一场盛大的游神仪式，敲着锣鼓，吹着唢呐的乐队走在两边，敲敲打打，中间是举着神偶的人员，抬着神像的人，还有舞龙的，舞狮的，看着好不热闹。
两边围满了看热闹的人，别说是车过不去，就算是车能过去，司机也不敢开着从游神队伍中间穿过去啊！
这要是冲撞了神灵，那可就遭祸了。
“该死，偏偏是这个时候！”
陈道河气的直咬牙，但眼看着罗盘上的目标越来越远，也顾不得那么多了，直接拉开车门便跳了出去。
“下车，继续追！”
对方的速度越来越慢，要么是已经达到了极限，跑不下去，要么是已经到了幕后真凶的地方，但这都说明他们离成功已经不远了。
不能在这个时候功亏一篑！
于是一行人纷纷下车，然后从游神队伍的空隙当中，准备穿过街道。
陈道河没有走在最前面，而是在队伍中间，无意中朝着旁边一瞥，看见一尊关二爷的神像被抬了过去，忽然有些疑惑。
要知道这又不是关二爷诞辰或者是其他特殊日子，反而临近鬼节，游神的也多是和地府有关的神灵，怎么会突然出现抬着关二爷来游神？
不过这个疑惑也只是一闪而逝。
毕竟弯弯这么多神，谁知道是个什么情况呢，反正和他们也无关。
“咿呀呀！”
就在这时，他突然听到了一阵戏腔传来，却是还有车拉着台子，上面正在唱着大戏的，唱的正是关二爷过五关，斩六将的戏，台上之人身穿戏服，手持青龙偃月刀，莫名给他一种杀气腾腾的感觉。
真是怪了！
他心里嘀咕着，却发现不仅是他，一行人竟全都扭头，朝着那戏台上的人看了过去。
艳阳高照，但他却看到所有人脸上，泛着一层诡异的青色，就仿佛是死人一般。
但再一眨眼，却又消失无踪，似是幻觉。
不对！
十分有十二分的不对！
我们不是追人的吗，怎么在这里看戏？！
嗡！
陈道河瞬间惊醒过来，霎时间只觉得浑身寒毛倒立，继而惊恐的发现，四周寂静的可怕！
仿佛时间被凝固，街上的行人，游神的队伍都保持着同一姿势，停在了原地，只有戏台上，那位关二爷的扮演者还在咿咿呀呀的唱着，一双丹凤眼却是牢牢落在了他们身上。
下一秒，对方手中的青龙偃月刀，缓缓抬了起来。
“破！！！”
致命的危机感猛地爆发，陈道河瞬间咬破舌尖，喷出一大口精血，然后双手慌乱的掏出符咒，法器，一股脑的扔了出去。
“嘎！！”
与此同时，被鬼师傅附身的人也发出一声野兽般的怪叫，眼角直接崩裂，四肢着地蹿了出去，却不是向前，而是往后逃去。
至于其他人，依旧呆愣愣站在原地，眼睁睁看着关二爷举起那把传说中的青龙偃月刀，然后落下，就像是中了定身术一样，一丝一毫也无法动弹。
“破破破，给我破啊！！”
此时此刻，陈道河已经无暇思考更多，大口蕴含精气的鲜血被喷了出去，激活一张张符咒，挡在他的面前。
同时从怀里掏出一尊大黑佛母的神像，咬破手指将鲜血涂了上去，声嘶力竭的大吼出声。
但即便如此，他竟然依旧清晰的听到了那戏台上唱着的词，或者更准确的来说，是听到了一句当中的一个字，一个格外清晰，杀气腾腾的字：
“斩！！！”
唰！
戏台上的关二爷一句唱完，也刚好完成了下斩收刀的过程，高大的身躯屹立在原地，伸手抚了抚自己的长须。
“好！”
“唱的真好啊！”
四周围观的群众纷纷鼓掌，大声叫好。
噗通，噗通！
而这个时候，正欲横穿街道的陈家一行人，却接连倒地，一个个脸上还残留着恐惧，却已经是气息全无。
其中，陈道河还保持着将罗盘法器，以及大黑佛母神像挡在自己身前的动作，但随着他倒地，两样物品同时从当中裂开，碎成两半，切口光滑如镜。
而被鬼师傅附身那人，更是脑袋咕噜一下滚落下来，却一滴血都没流。
周围的人顿时被吓了一大跳，还没等他们反应过来，戏台上立着的关二爷也噗通一声，栽倒了下去。
霎时间，场面乱成一团。

第135章 斗法如战，正奇相合！直捣黄龙，鸡犬不留！
“卧槽，这么猛的吗？”
有着上次差点被一刀砍的教训，赵善这次自然不可能在近处看，所以他是躲的远远的，在附近一家位置好的酒店里面，直接用望远镜看的。
这么远的距离，自然看不清具体的细节，但是陈道河一行人就跟下饺子一样，噗通倒下的场景还是能看到的。
不过随即其他人就遮住了望远镜的视野，于是他放了下来，忍不住伸手摸了摸自己的脖子。
“幸亏我这次离得远。”
他轻舒出一口气。
然后心里对于这些民间传说中的神灵，有了更深刻的认知，以及深深的忌惮。
说实话，后世虽然也有神打和请神，但那时候基本都是骗子，偶尔两个有本事的，那请的也不是真神，而是各种妖魔鬼怪，也就装神弄鬼罢了，实力不值一提。
但是现在看来，这要是碰到了合适的时机，以及合适的人，请神同样是不可小觑的。
别以为这个请的神是香火神就觉得不怎么样，恰恰是因为香火神才恐怖，因为这些集万民香火而生的神灵，才会回应请神的要求，必要时候甚至会不计损耗，降下自身的力量。
反倒是那些传说中的大神，诸如三清佛祖，东西南北四帝，以及有菩萨称号的那些，你几时见过他们被请下来过？
“不过这么一来，麻烦倒是意外被解决的差不多了！”
赵善弹了弹手指，提起旁边的小箱子，转身朝着门口走去。
而在隔壁的房间，僵尸也将斩鬼剑放进一个木盒子里，和他同步走了出来。
“接下来，就该去解决大黑佛母了！”
他快步走出酒店，并不急着去查看远处的情形，而是上了一辆车，直奔陈家祖宅而去。
趁他病，要他命！
这一行人敢这么追，肯定都是陈家的精英，现在被一网打尽，那剩下都是些歪瓜裂枣，不值一提，正是大黑佛母最虚弱的时候！
在路上还稍微停了一脚，一个穿着兜帽的身影踉跄着过来，递过一张银色的面具，然后向后退了几步，靠在墙壁上盘腿坐着，一动不动了。
没有了面具的遮挡，能够清楚看到其面容苍白而僵硬，分明是一具尸体。
事实上，在看到电视上的新闻之后，赵善便意识到这很有可能是一个陷阱，当然也有可能不是，而是大黑佛母和鬼师傅真的打了起来，所以显然是要去看一眼的。
但怎么看就很有讲究了，亲自前去肯定是不可能的，除非是突然失了智变成脑残。
所以他让鬼母附体在一具尸体身上，戴着面具前去探查的同时，也提前通知龚师傅，并且做好了布置，如果并不是陷阱，无事发生的话，那就当他花钱，请大家伙看一场游神活动。
而如果是陷阱，那就把人引到这里来，然后交给关二爷处理。
现在看来，对方显然提前洞悉了他的嫁祸计划，还来了个将计就计，算是有聪明人，只不过还是太急了。
也许是赵善暗中给的压力太大，也有可能是陈家死了那么多人，对方过于被情绪影响，总之对方急急忙忙的追上来，最终被关二爷一刀，葬送掉了所有人。
“引以为戒啊，引以为戒！”
赵善有个优点，那就是善于汲取教训，于是默默提醒着自己。
毕竟未来什么情况都有可能发生，他也不可能永远都能隐藏在暗处，并且具备信息上的优势，一旦有一天，敌暗我明的时候该如何处理，陈道河算是给他做了一个反面教材。
其实站在对方的角度，也是有急的资本的，毕竟陈道河携带着陈家的精英，还有大黑佛母的庇佑，外加鬼师傅这个援手，就算是大法师也能打打看，绝对不容小觑。
但他们没料到的是，有人能以关公命请关二爷上身，不计代价给了他们一刀！
这就是变数，是奇兵！
斗法和打仗一样，都讲究以正合以奇胜，战争迷雾始终存在，就看你能不能从一些蛛丝马迹当中，推测出对方可能准备的手段了。
“等再收集一些材料，就先炼制一件保命的法宝再说，这世界看着平静，但也就是看着而已。”
赵善心中暗道。
虽然那一刀不是冲着自己来的，但依旧让他心中的危机感大增。
......
很快，赵善便来到了陈家祖宅之外，并没有急着进去，而是先喘了几口气，擦了把汗。
这里通往外面的还是山路，陈家故意没修，所以赵善直接在远处就弃了车，和僵尸用双腿赶过来的。
待气息均匀之后，赵善才眯起眼睛，仔仔细细的望去，只见一缕缕肉眼可见的黑色气息，正在向祖宅中心聚集，而且虽然是山区，四周却安静的可怕。
“一个不剩，鸡犬不留！”
赵善抬手将三个女鬼唤了出来，然后下达命令，三个女鬼立即先冲了进去，充当先锋。
僵尸提着斩鬼剑紧随其后，而赵善则是伸手一甩，数张符咒飞出，化作一团团黑气萦绕在他四周，紧接着鬼母庞大的身躯从身后浮现，这才抬脚走了进去。
按理来说，陈家祖宅应该还有人，但现在却安静无比，赵善一路走来，还能看到枪手突袭时，留下的弹孔和血迹。
咯咯咯！
就在这时，一旁忽然传来动静。
唰！
赵善眼神一瞟，身边萦绕的一团黑气便飞了出去，一只割掉冠子的大公鸡瞬间僵住，栽倒在地。
你以为我说鸡犬不留，是跟你闹着玩的？
赵善收回目光，继续前进。
嘭嘭嘭！
就在他快要接近中心的祠堂之时，异变突生。
只见两边房子的房门忽然打开，显露出一个个人影来，却是诡异的用黑布蒙着头，并且上面还贴着符咒，默不作声，齐刷刷的朝着赵善看了过来。
从服饰和身形来看，显然是男女老幼都有，显然陈家剩下的人都在这了。
不过他们现在的情况，就仿佛是被操纵的木偶，只是站在原地，注视着赵善。
“名字！”
“你的名字！”
“告诉我的你的名字！”
“......”
但下一秒，层层叠叠，混合着男女老幼的声音便同时响起，厉声询问着赵善。
声音当中，还蕴含着一股让人不由自主想要回答的诡异力量。
“就这？”
然而赵善却只是淡定的抬起眼皮，甚至还主动招了招手，“来，再靠近一点，我就告诉你们！”
啪嗒！
脚步声响起，这些人影还真就齐刷刷向前迈了几步。
不是，哥们，你还真信啊！
于是赵善双手往怀里一抓再一甩，密密麻麻的符咒瞬间飞出，当场翻脸：
“扑街，谁让你们靠这么近的！”

第136章 小瞧你了，血肉怪物，大黑佛母的本体！
哗啦啦！
这些符咒漫天飞舞，但却散而不乱，准确的冲着一个个人影飞去，眼看着就要落在身上的时候，四周忽然狂风大作。
就像是空气当中，突然出现一只无形的大手在用力搅动，符咒顿时漂移了原本方向，被卷向了中间，赵善眯起眼睛，当机立断直接手捏法诀。
“爆！”
砰砰砰！
霎时间，所有符咒同时炸开，肉眼可见的阴煞之气弥漫开来，天色似乎都瞬间阴了不少，空气中顿时响起一声尖啸。
咚！
斜地里两个黑布蒙头，贴着符咒的人影突然蹿出，扑向了赵善，却在半空中便被在外游离的女鬼拦了下来，但紧接着就像是捅了马蜂窝，所有的人影跟着一起动了。
从四面八方，房前屋后，窗户门口冲出，所有人的目标都是赵善。
那场景，就跟赵善看过的电影当中，丧尸出笼的画面不说一模一样吧，也是如出一辙。
灵异恐怖，秒变生化危机！
“这就恼羞成怒了？”
赵善挑了挑眉，向后退了一步。
撕拉！
僵尸已经提着斩鬼剑迎了上去，将一个冲在最前面的人影从额头到胯下，瞬间一分为二。
花花绿绿的内脏伴随着血液哗啦落下，腥臭伴随着血腥味扑面而来。
僵尸则是毫不停留，一剑将另一个人影砍下半截。
但僵尸这样的存在，对于普通人来说很强，对于大黑佛母这样的存在来说，就很难做到大杀四方了。
嗡！
只见这些人黑布上贴着的符咒开始发光，赵善与僵尸心意相通，立即从僵尸那边感受到了隐隐的克制，僵尸的动作也跟着慢了下来。
虽然依旧能占据上风，但却多出了闪避的动作，不能肆无忌惮的进行杀戮了。
当然不管是赵善还是大黑佛母，僵尸都只是属于牵制作用，真正的主战场还是赵善的身边，将女鬼和僵尸都放出去后，作为护法神的鬼母也火力全开，六条手臂护卫四方，将袭击的人影一个个扇飞了出去。
鬼母自然没有丝毫留手，对于普通人来说，其力量完全能用擦着就死，碰着就伤来形容。
但这些被大黑佛母操纵的陈家人，显然也已经脱离了普通人的范畴。
赵善就亲眼见到，有些人被鬼母从近十米扔下，或者一巴掌下去，浑身骨头尽断，血肉内脏都飙了出来，但尽管如此，他们却依旧能够爬起来，继续战斗。
比他妈丧尸的生命力都要顽强，毕竟丧尸好歹被爆头就死了，这些人砍下头还能接着蠕动。
不过，也就仅此而已了。
虽然生命力顽强，但这些人不管是躯体还是力量，速度等方面，依旧是普通人的范畴，再是顽强又能如何，浑身骨头都断了，也只能像蛆一样在地面蠕动，对赵善毫无威胁。
然而赵善的表情，却是逐渐凝重了起来。
因为他敏锐发现，这些陈家人的躯体，血肉，随着时间推移，在逐渐的失去原本的形状，或者说是正在外力的作用下，被凝成了一个整体！
难道说？
赵善脑海中灵光一闪，有了一个猜测。
紧接着，他抬手甩出一道道符咒，对着旁边一具已经失去人类模样，几乎变成血肉和衣服的混合体发动了饱和式攻击，先是将其变成了彻底的血肉，然后是肉糜，最终化作一滩黑色的灰烬。
啊！！！
就在彻底摧毁这具人类的血肉同时，赵善耳边忽然传来一个尖锐的叫声。
似是察觉到被发现，大黑佛母也不装了，周围的人影不再攻击赵善，而是纷纷向后退去，并且在后退的过程中，血肉迅速融合，转眼就变成了一团可憎且巨大的血肉怪物。
哗啦！
这怪物直接将祠堂的墙壁撞碎，然后冲了进去，体表人类的肢体竟然还能活动，很快在地面刨出了一个大坑。
而在大坑当中，赫然是一尊比人还高的大黑佛母神像！
但和其他神像不同，这尊神像并没有蒙着头，而是露出了面部的空洞，以及空洞当中，一团蠕动着的黑色血肉，表面有着密密麻麻的小孔。
这场面，简直就是密集恐惧症患者的噩梦！
而这，便是大黑佛母的本体。
是的，和其他邪灵不同，大黑佛母其实是有本体的，它与其说是邪灵，其实更应该被称之为邪物。
而这个时候，那团血肉怪物已经伸出手来，将这团血肉从神像上取了下来，然后塞进了自己体内，一道道黑色的丝线，迅速在怪物全身蔓延开来。
咕噜噜。
紧接着，这怪物才转过身来，“看”向了赵善。
其面部也浮现出密密麻麻的空洞，里面似乎还有虫子一样的东西，正在钻进钻出，但仔细看去，才发现和竟是一根根人类的手指，一股难以想象的压抑气息，扑面而来。
“难怪会被系统定为精英事件，倒是我小瞧你了。”
赵善看着这一切的发生，却并没有进行阻止，反而抬脚向前走去。
他上次遇到的精英事件，还是南洋十大邪术，赵善还在好奇凭啥大黑佛母能和一尊大法师具备相同程度的威胁，但现在看来，系统判定果然是很合理。
要知道邪灵这种存在，有没有实体其实力也是相差巨大。
这其实就有点像是请神，即便是关二爷这样的香火神灵，没有合适躯体的话，就算是被请上身，说不定也连一些厉鬼都没法对付，只能护着跑路。
但要是有合适的躯体，比如说龚师傅这样的关公命请神的话，那就轮到妖魔鬼怪该跑路了。
而大黑佛母的来历也和其他邪灵不同，其起源可以追溯到数百年前，泰国挖出了一块类似肉太岁的生物，靠近者皆会肉身溃烂而亡，后来有降头师发现，只要提供祭品，那么就可以利用其诅咒他人。
于是打造了一尊神像，将那肉太岁封印在其中，并命名为大黑佛母，兴盛一时。
后来时间推移，大黑佛母越来越强，祭品需求也越来越高，降头师的后人不堪重负，几乎全灭，于是被带到了大陆的云南，请高僧用法力将其封印。
而恰逢沿海法术世家，某个陈家的子弟路过云南，听闻大黑佛母的存在之后，心生邪念，费尽心机得到了神像，并与大黑佛母签下契约，运回了家族，陈家也就此兴盛。
后来大陆变革，陈家跟着来到了弯弯，将大黑佛母也带了过来，一直延续至今。
所以从始至终，大黑佛母都是有本体的邪物，只是要么被封印，要么被契约限制，但是现在封印解除，陈家人也全灭，大黑佛母终于脱困，出现在了赵善面前。
“告诉我......”
大黑佛母化作的怪物表面，一张张人类的嘴发出层叠的声音，浩大而诡异。
但赵善没等它说完，便已经率先发动攻击，鬼母忿怒的面孔骤然睁眼，一道灰色流光，被她张嘴吐了出来。
“你的废话太多了！”
现在或许是大黑佛母最强的时候，但同时，也是它最弱的时候！

第137章 求和？你不配！请借我力量吧，大黑佛母！
哧！
被鬼母张嘴吐出来的灰色流光，自然便是用来攻击的鬼子，速度奇快无比。
大黑佛母虽然是反应了过来，体表伸出数条手臂朝着鬼子抓了过去，然而不但没能拦住鬼子，反而自己这几条手臂被直接切断，落在地上不停的蹦跶。
“啊！！”
大黑佛母身体表面的口中发出惨叫，庞大的身躯像是虫子一样扭动着，将本就残破的祠堂彻底碾碎。
唰！
紧接着鬼子在半空中划过一道弧线之后，重新飞了回来，又在大黑佛母身上削下了一大块肉。
不过对于大黑佛母巨大的体型来说，这点伤害就像是普通人被砍掉了一根手指一样，虽然疼痛，但不致命。
当然它也不是光挨打不会还手的角色，于是虫子一样的躯体直接弓起了上半身，然后对准赵善，面部的孔洞当中，忽然喷出一道道的白点。
“退！”
但赵善的反应比它想的要更快，几乎在大黑佛母弓身的同时，鬼母便伸出双手将赵善抱住，然后迅速后撤。
嗤嗤嗤！
大量的白点落在陈守原本站着的区域，在地面上留下一个个小孔，仔细看去，却竟是一根根细小的骨头，被大黑佛母喷吐出来的威力，竟然和子弹差不了多少。
好好好，你也学会时代变了这招是吧？
赵善神色一凝，抬手甩出几张符咒，却不是攻击，而是黑气弥茫，将自己的身形隐藏在其中。
不得不说，大黑佛母这一套连招下来，要不是他的话，换做任何一个人面对估计都是凶多吉少，所以说不怕邪物厉害，就怕邪物长脑子啊。
哇哇哇！
而感受到赵善被攻击之后，半空当中的鬼子也怒了，发出尖锐的啼哭声，直接撞到了大黑佛母的身上。
嘭！
大量鲜血和碎肉炸开，竟然直接在大黑佛母的身体左侧，炸开了一个比人还大的窟窿。
昂！！！
这次惨叫的不是大黑佛母身上的嘴，而是从其体内发出低沉的声音，紧接着从伤口当中，钻出了大量青黑色的蠕虫，彼此纠缠，迅速凝成了一条触手的形状，朝着鬼子甩了过去。
嘻嘻！
但这触手速度显然跟不上鬼子，轻易就被躲开，还发出了嬉笑的嘲弄声。
啪啪啪！
但鬼子显然没有继承到赵善的优点，比如从不半场开香槟，笑的有点早了。
只见虽然没能触碰到鬼子，但这条触手却在半空中直接炸开，然后一道道灰色气息化作诅咒，从四面八方朝着鬼子扑了过去。
大黑佛母可不仅仅是一团蠢笨的血肉，更是能够诅咒人的邪灵！
这些诅咒单个对鬼子构不成什么威胁，但问题在于数量太多，就如同一条长龙一样紧紧追在了鬼子身后，要是全都落在身上的话，即便鬼子也够喝一壶的。
所以它只得先利用速度的优势，将诅咒摆脱，然后一点点撕碎，一时间倒也顾不上攻击大黑佛母了。
轰隆隆！
而大黑佛母也很清楚诅咒只能纠缠鬼子一时，所以庞大的身躯立即就朝着赵善蠕动了过来。
原本蠕动给人的感觉，应该是缓慢且迟钝的，然而大黑佛母却打破了这一常识，灵活的不像话，转眼就蹿到了赵善的不远处，然后抬起头，又是喷出大量白点。
显然大黑佛母也很清楚，与其进行诅咒，还不如通过物理层面的能力，来进行攻击。
这些威力堪比子弹的骨头，只要命中目标，那但凡是血肉之躯，就立马会被打成筛子，明明是一个邪灵，愣是打出了热兵器火力压制的感觉。
赵善也不敢用身体来试试，这些骨头是不是真的不如子弹，只得先由鬼母带着闪避。
虽然看着惊险，但实际上却是游刃有余。
没看到赵善到现在，也只是召唤出一只鬼子出来攻击么？
理论上来说，赵善其实可以直接召唤出五个鬼子，然后对着大黑佛母疯狂攻击，大概率能直接拿下，但这种就相当于是直接梭哈，要么你死要么我亡，一点后路都不留，他当然不会选。
否则要真碰到了小概率事件怎么办？
之所以只召唤一个，一方面是为了减少精气消耗，另一方面也是为了放松大黑佛母的警惕。
等后面抓住机会，再直接来个狠的。
于是鬼母带着赵善全场漂移，而大黑佛母紧追不舍，附近的地面和房子都被骨头扎的全是洞，也没能碰到赵善一下，大黑佛母明显有些急了。
崩！
构成它躯体的血肉，突然崩裂出一个口子，血肉落地，也不再蠕动，而是迅速化作黑水。
唰！
大黑佛母庞大的身躯忽然立在原地，放弃了攻击，反而是体表上的嘴，开始发出声音：“签订...契约...献祭...诅咒...”
断断续续，但赵善立即明白了它的意思。
大黑佛母扛不住了，它选择了求和，主动想要和赵善签订契约，就像是和陈家人的那样，以后只要赵善或者他的子孙献上祭品，那么就能借用大黑佛母的力量，诅咒敌人。
“你不配！”
而赵善的回答，也很是直接。
如果没有炼制出鬼母当护法神的话，那他或许还会和大黑佛母虚以委蛇一番，毕竟怎么说也是个邪灵，能成为不错的助力。
但是有了鬼母之后，他再看大黑佛母，心里就一个想法：
莫挨老子！
这就像是你本来就有一个既漂亮，身材也好，还很爱你的女朋友，并且还什么都不要，每天三碗大米饭就能养活，突然有一天出现一个女人，告诉你只要三十万彩礼，有房有车，不介意孩子是不是亲生的话，就可以和你结婚。
但凡是个正常人，都知道该怎么选。
“你...后悔...诅咒...”
主动求和被拒绝，大黑佛母顿时恼羞成怒，体表的血肉簌簌落下，这本来就是临时凝聚的躯体，自然坚持不了太久，但从血肉当中，却伸出一只手来。
手里捏着的，是一份名单。
这是陈道河在离开之前，查到的另一份名单，但后来和鬼师傅联手之后，就放弃了通过名单来寻找的计划，毕竟剩下的陈家人已经不多，哪还能将交给大黑佛母霍霍？
于是这份名单落在了大黑佛母手里，被它当做了底牌，现如今被赵善拒绝之后，大黑佛母也是拼了，直接按名索骥，一个个开始诅咒筛选。
“就你有底牌？”
赵善不清楚大黑佛母想干什么，但肯定不会是什么好事，不过很显然，对方技能的读条时间有点长。
“抱歉，我的底牌在你之上！”
他伸手一掏，将怀里的槐木灵牌拿了出来，将上面的符咒撕掉，一个满身怨气的小鬼，立即出现在他的身边。
“以陈家最后的血脉为祭，大黑佛母，把你的力量借给我！”
赵善划破手掌，按在小鬼头上，蕴含着大量精气的血液源源不断涌入对方体内，然后通过血脉的力量，强制发动了陈家与大黑佛母签订的契约。
精气大量损耗，但相对应的，一股阴冷诡异，充满不祥的力量也随之涌入了赵善体内，受他掌控。
大黑佛母的躯体，开始疯狂颤抖起来。

第138章 釜底抽薪，以血喂养，完成事件！
契约这种东西，虽然说双方都具备约束能力，但是在不同的人手里，能发挥出来的效果也是天差地别。
就拿陈家和大黑佛母定下的契约来说，在陈道河的手里，那就是能和大黑佛母进行谈判，甚至一定程度上驱使着大黑佛母做事，否则可以将其镇压。
但是在陈道河和陈家的精英被团灭之后，剩下的这些陈家人，在大黑佛母面前就根本没有反抗之力，直接被化作傀儡，甚至成为了大黑佛母凝聚躯体的材料。
而这种时候，赵善通过小鬼的陈家血脉，来强制要求大黑佛母履行契约的时候，它竟无法拒绝。
因为赵善献上了祭品，属于一名法师的精气，那么按照契约的内容，大黑佛母自然要作出反馈。
这种时候，如果双方实力不对等，比如大黑佛母强势的话，那么它自然可以多要祭品，少做事，如果陈家人强势的话，也能少献祭品，让大黑佛母多做事。
但不管怎么样，它必须要反馈一部分的力量，这就是规则。
所以在大黑佛母按照名单，准备一一锁定，要和赵善拼命的时候，却发现对方直接给自己来了一手釜底抽薪！
源源不断的力量，被从大黑佛母的体内抽走，同时也有献祭的精气涌入，放在平时大黑佛母不但不会拒绝，反而会加大力度，巴不得对方献祭的精气越多越好。
毕竟这可是一尊筑基过的法师体内的精气，不管是质量还是数量，都要超出常人，对邪灵来说堪称大补。
但这个时候，精气涌入的越多，大黑佛母反而愈发的恐惧起来。
原因很简单，将这些涌入的精气消化，变成自己的力量，是需要一个过程的，这就是像是你拿钱去买东西，就算买来的东西卖了就能大赚，但也要一个卖出去的时间和过程不是？
而大黑佛母现在需要的也不是这些精气，而是力量！
哗啦啦！
构成它庞大躯体的血肉，已经不是一块块的掉，而是几近分崩离析，大黑佛母也顾不得继续诅咒赵善了，而是竭尽全力，想要阻止自己的力量外流。
一个人类而已，体内又有多少的精气能用来献祭？
大黑佛母觉得只要自己能够撑过这一波，那么对方显然就只能任凭宰割。
然而事情的发展，却和大黑佛母的想象完全相反，面前这个人类体内的精气简直多的不可思议，就如同大江大河一般，浩浩荡荡奔涌而出。
它明明见到对方脸色发白，但转眼却又变得红润，完全不讲任何道理！
这他妈还是人吗？！
大黑佛母也是活了几百年的邪灵了，别说是见过，就算是吃过的人没有一千也有八百了，但这么邪门的还是第一次见，对方体内的精气难道是不要钱的吗？
嘭！
最终，大黑佛母庞大的身躯彻底炸裂，只剩下一团人头大小的血肉，在残骸当中蠕动着，朝着远离赵善的方向试图逃跑。
其原本黑色的外表，现在则有一部分变成了肉色，这意味着其体内的力量，短时间起码被赵善强行抽取了三分之一，这对于一个邪灵的实力来说，已经算是断崖式下跌了。
毕竟它又不是修炼者，无法利用精气来施法，所以只能逃跑。
哧！
然而赵善等的就是现在，僵尸一口将最后的“血瓶”塞进嘴里，反哺给赵善精气，同时提着斩鬼剑，一剑落在了大黑佛母的本体上。
但出乎意料的是，这看着就是一团蠕动血肉的模样，竟然异常的坚韧，斩鬼剑落下竟然被弹飞了出去。
只在上面留下了一道白色的痕迹。
要知道这可是僵尸的全力出手，便是一堵墙也能砍成两半的！
僵尸或者说赵善不信邪，提着斩鬼剑一通乱斩，地面上都横七竖八满是刀痕，但大黑佛母的本体像皮球一样乱弹，除了沾染灰尘血迹以外，几乎可以说是毫发无损。
有这么硬？
赵善刚刚红润起来的脸色，直接又是一白，然后咬牙一指：“去！”
唰唰！
下一秒，身后鬼母五张脸当中，除去刚开始两张以外，又有两张面孔睁开了眼睛，然后从齐齐口中吐出灰色流光。
三道流光飞出，将半空中还在与鬼子纠缠的诅咒瞬间撕碎，然后以迅雷不及掩耳之势，落在了大黑佛母的本体之上。
崩！
像是什么坚韧的皮革被撕开，半空中一团血肉猛地飞了出来。
唰！
一道灰色流光直接转向，冲向那团血肉，但僵尸的动作更快，直接一把将其抓住，然后猛地塞进嘴里，浑身红色纹路骤然发光。
哇哇哇！
这下流光当中的鬼子不干了，围着僵尸转了好几圈，发出抗议的啼哭声。
要知道鬼子出动，必然是要见血的，其代表了鬼母凶性的一面，僵尸这虎口夺食的行为，也就是赵善能完全掌控，换做一般的护法神，说不定就凶性大发，要见见自己人的血了。
哧！
但紧接着下一秒，又是一块大黑佛母的血肉飞出，其他鬼子正欲争夺，却被赵善身后的鬼母抬手一压，动作顿时一僵，然后又被僵尸抓住，塞进了嘴里。
这一下，四道流光全都停在了半空中，里面婴孩模样的鬼子齐刷刷朝着赵善看了过来。
过分了啊！
既要马儿跑，又不给马儿吃草，世上哪有这样的道理！
赵善能完全掌控五子鬼母不假，但鬼子出动必见血属于规则，就像是枪需要子弹才能发射一样，不会以人的意志为改变。
“放心，有你们吃的！”
赵善抬起小鬼头上的手，将鲜血露了出来，伤口处还有黑色的脉络，在迅速的进行蔓延，看起来格外可怖。
没办法，大黑佛母这样的邪灵，用来喂鬼子无疑是浪费，所以赵善只能自己出血了。
唰！
一道流光飞到手里，化作蜷缩的婴孩，刚好一只手能托下，伸出舌头舔舐着鲜血，还有从中逸散出的黑色气息。
这些都是从大黑佛母体内强行抽取出的力量，赵善虽然汲取到了体内，但却没法吸收，反而还在影响自身，正好用来喂养鬼子，也算是合理利用了。
在赵善自己出血之后，鬼子们接连出动，很快便将大黑佛母撕得七零八碎，然后被僵尸一点都不浪费，塞进了自己嘴里。
【你已完成了精英事件：大黑佛母】
【你获得了一个精英宝箱！】
这一次，系统的提示十分及时的在赵善耳边响起。

第139章 实力大进，一步之遥！二爷关注，开宝箱咯！
但赵善这个时候，却没有时间理会系统的提示，而是抬手将身上的符咒都甩了出去，在周围化作防御。
而鬼母也将鬼子收了回来，护卫在他的身边，警惕着四面八方的动静。
虽然说居住在这里的陈家人，以及大黑佛母都已经被清理掉，但防人之心不可无，谁知道还会不会有什么别的意外情况发生。
赵善本人则是找了一块相对干净的地方，然后直接盘膝坐下，双手捏成法诀，刚刚还因为驱使鬼母而变得苍白的脸色，现在却红的仿佛要渗出血来。
甚至肉眼可见的，腾腾的热气在他脑袋上冒出，连空气都扭曲了。
轰隆隆！
在放低了对于外界的感知，从而专注自身之后，赵善听到了自己体内传来的如同黄河奔涌，浩浩荡荡的声音，可谓是震耳欲聋，于无声处听惊雷。
这是他体内精气在流动，在暴动的声音。
寻常人要是吃多了人参这种大补之物，都会补到流鼻血，甚至补出病来，更别说是僵尸刚刚生吞了一个数百年的邪灵了！
也就是僵尸是由太阴化形法专门炼制而成的鼎炉，所以现在只是如雕像般立在原处，浑身的纹路明暗交替，以极快的频率进行着闪烁着，要是一般的僵尸，刚这么吞下一个邪灵的话，估计直接就爆了！
虽然僵尸承担了最多的压力，但赵善也没好到哪里去。
在僵尸逐渐消化之后，大黑佛母的精华也源源不断的涌入了他的体内，然后化作精气，开始涌入了原本的精气网络。
按理来说，在筑基之后，赵善体内形成的精气网络短时间内是能够储备大量精气的，但奈何涌入的太多，一时间颇有些不堪重负，甚至部分精气已经逸散了出来。
补过头了！
但这些可都是大黑佛母的精华所化，已经吃到了肚子里，赵善是无论如何也不会再吐出来的，所以只能强行将这些精气控制在网络当中，然后竭力压缩其质量。
嘭！
突然间，他脖颈处裂开一个小口，里面有鲜血流了出来。
但与常人不同的是，这流出来的鲜血格外的殷红，甚至表面隐有光泽，不流动的情况下，说是红宝石也不为过。
“鬼母！”
赵善双眼紧闭，但眼角抽搐了下，低吼出声。
嗡！
鬼母五张脸同时睁开眼睛，紧接着六条白皙的手臂落下，竟如同虚影一般，直接没入了赵善体内，以外力强行对暴动的精气，进行镇压。
过程当中虽有损伤，但现在赵善最不缺的就是精气，因此迅速便能修补愈合，局势很快就稳定了下来。
良久，赵善脸上不正常的红润才逐渐褪去，颈部的裂口也愈合，缓缓睁开眼睛，就仿佛有光华从中迸发出来，给人一种字面意思上，目光如炬的感觉。
这是实力大进的标志！
“幸亏先将鬼母炼制了出来，否则可能就麻烦了。”
赵善心中也是暗道。
要不是他自己炼制出来的护法神，而是如大黑佛母那样被降服的邪灵的话，那么无论如何，赵善都是不敢让对方深入体内，帮自己镇压精气的。
那么这些精气要么就消耗掉，要么就只能白白浪费了。
赵善也没料到大黑佛母体内的精气能有这么多，但再转念一想，这其中还有他的大部分功劳。
他献祭给大黑佛母的精气，本就是源自被僵尸反哺而来的厉鬼精华，精纯无比，而在僵尸几乎整个吞下大黑佛母之后，这部分精气又再次反哺，物归原主了属于是。
而为了尽可能抽取大黑佛母的力量，僵尸几乎将先前收集的厉鬼一网打尽，等于是反哺给赵善的不仅有大黑佛母的精华，还有先前那些厉鬼，可不就直接补过头了？
但不管怎么说，结果却是好的。
赵善借助鬼母的力量，硬生生将这庞大的精气压缩在了自己体内，竟逐渐逼近了从量变到质变的那个临界点。
现如今他体内流动的精气，已经是普通人的十倍以上，一滴血的效果比其他人半碗血还要好，算得上是实力大进，而且更重要的是，只要完成从量变到质变的过程，那么精气就能转化为法力！
也就是说，现在赵善距离大法师的境界，也就是一步而已。
前世二十年走完的路，现如今只花了两个月不到，赵善一时间既是心潮澎湃，又是不胜唏嘘。
世界参差，莫过于此了。
“戒骄戒躁，稳扎稳打！”
随后，赵善便开始收拢思绪，避免自己过于膨胀。
人一旦开始飘，那就肯定会出事，这种体会赵善再深刻不过了。
况且虽然现在就这临门一步，但这一步的距离，恐怕就比从普通人到法师还要更难，末法时代九成九的修炼者，都倒在了这一关上，还不到半场开香槟的时候。
因为从普通人修炼到赵善这个地步，归根究底也还是在原有的框架里打转，精气是每个人生来就有的东西，只是利用率不同而已。
但更进一步，修炼出法力，那就是突破原有框架，无中生有，借假修真！
从零到一，向来是最难的。
坏消息，很难，但好消息是赵善是二周目玩家，还有系统开挂，所以如难。
“系统，取出精英宝箱！”
趁着现在心情好，赵善干脆来个双喜临门，将精英宝箱给取了出来，看看这次搞定大黑佛母之后，又给了什么好东西。
唰！
熟悉的宝箱浮现，四周依旧是雕刻图像，但这次却几乎都是以赵善作为主角，只有其中一幕，是龚师傅在台上唱戏，背后屹立着一尊关二爷的虚影，台下妖魔鬼怪乱蹿的场景。
而赵善细细望去，却只见那关二爷刀斩的是妖魔鬼怪，眼神看的却是远处一个小点，定睛再一看，那小点只有米粒大小，正是惟妙惟肖的赵善模样。
“好家伙，大可不必如此细致，有点吓人了啊！”
赵善轻咳了一声。
感谢二爷点的关注，礼物什么的就不用送了，都是家人，咱把刀放下，心平气和的说话。
不过他也没过于担心，就算被关二爷关注又如何，想对他造成威胁，起码再得来个关公命才行，况且什么仇什么怨，至于这么和他来拼命吗？
他又不是没给钱。
咔哒。
紧接着，赵善打开宝箱，第一眼没有看见令牌，顿时有些遗憾的摇了摇头。
“这玩意这么难出吗？”
从太阴化形法，再到鬼母，赵善已经充分明白了系统推演的强大之处，肯定是多多益善，但这“爆率”显然不是很高，现在赵善获得的推演机会，几乎都是从首开宝箱必出的保底得到的。
但下一眼，他就看见宝箱里放着一块比拳头还大的石头，占据了大半空间，颜色黝黑，表面还有着密密麻麻的小孔。
有着石头的质感，却又像是血肉一般，看着极为古怪。
“嘶，这怎么看着这么像是大黑佛母的本体？”
赵善心头一跳。

第140章 众所周知，人逼急了什么事都做得出来！
赵善伸手摸向这块石头，手感也很是奇妙，并不细腻但也不粗糙，有种石质化血肉的感觉，甚至隐隐还带着温度。
石头表面那些密密麻麻的小孔当中，还传来微弱的吸力，想要将赵善体内的精气吸走一般，赵善手指弹了弹，尝试性注入了一缕精气，一股讯息立即反馈回来。
“原来如此！”
他恍然大悟，抬手将石头抓了起来，出乎预料的轻飘，并没有想象中那么沉重。
“这就是大黑佛母最初的形态？”
赵善从反馈的信息当中，得知了这块石头的作用，那就是通过献祭，能够对自己的敌人发出诅咒，但诅咒的强弱，全靠献祭的强度来决定。
这和传说中大黑佛母的起源，几乎是一模一样。
因此赵善猜测，这块可以被称之为肉太岁，或者说咒石的物品，也许就和最初的大黑佛母是类似的东西。
几百年前，那些泰国人从地下挖出的，也许就是这样的东西，被降头师发现其作用后，才变成了大黑佛母，经过几百年的不停献祭，于是这块石头诞生灵性，化作了邪物。
“没想到啊，宝箱里竟然还能开出这种东西来？”
赵善掂了掂手里的咒石。
这甚至都不用进行炼制，天生就是一件强大的法器，而且有大黑佛母在前，如果精心培养的话，未必不能再诞生一个邪灵，甚至是护法神来。
但这个念头在赵善脑海中，也只是一闪而过。
护法神在精不在多，毕竟每一个都是消耗大户，他有鬼母一个目前就够了，再来一个作用虽有，但不大。
不过要是将这块咒石当做炼制法宝的材料，那就太合适不过了。
赵善现在手里的材料，有几件法器，还有上次从宝箱里开到的阴木，再随便搞些妖魔鬼怪当添头，完全就足够炼制一件法宝了。
阴木和这块咒石，都是从精英宝箱里开出来的，用来当做主材肯定是合格的。
“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我就说系统虽然不智能，但还是人性化的，知道我需要什么。”
赵善脸上露出笑容。
“再看看下一件是什么。”
他低下头，看着拿出咒石之后，宝箱里剩下的东西。
不出意料，是一本熟悉的薄册，但和之前不同的是，这次既不是术法，也不是功法，而是......
“阵法？”
赵善咽了口唾沫，先将咒石递给了鬼母，然后极为小心将这个小册子拿了出来，发现其封面除了阵法两个大字外，下面还有两个小字：初解。
阵法初解！
听起来颇有一种五块钱地摊货的感觉，外加这批发一样的小册子，要不是从系统宝箱里开出来的，在其他地方看到，赵善估计都不会多看一眼。
“好家伙，这把真的高端局了！”
虽然说阵法这种东西，在诸如小说或者电影里面，都属于烂大街的一样，但实际上在修炼体系当中，这是实打实的高端知识，尤其是末法时代，修炼者就算是大法师，你都还能找出几个来，但精通阵法的修炼者，那几乎不存在。
要知道阵法和风水还不同，后者讲究的是因势制导，顺势而为，根据周遭不同环境，营造出不同的风水格局来，勉强也能算是阵法的雏形。
一些高端的风水局，甚至能冠以风水大阵的名头。
但是真正的阵法，讲究的却是一个夺天地之变，侵日月之机，就和修炼一样，都是逆天而行的。
不是让修炼者来适应环境，而是将环境变得适应修炼者！
阵法琢磨到高深境界，那就是能够将天地自然的力量化为己用，就比如说传说中那些大阵，什么九曲黄河，十绝阵，诛仙剑阵等等，一个顶一个的夸张。
同等境界下，一个精通阵法的修炼者，只要给他布阵的机会，那么硬刚好几个同境界的敌人根本不是问题。
理解了这点，就不难理解为什么现在赵善捧着这个小册子，如此的心潮澎湃了。
这是他上辈子即便成为大法师之后，也没能接触的高端知识，同样是属于各个宗门压箱底的东西，甚至一般的宗门可能还没有。
“好好好！”
赵善深吸一口气，然后屏气凝神，小心的翻开了小册子的第一页，眉头顿时皱起，看了良久，翻开了第二页，皱的更深了，直到翻开第三页，他已经不是皱眉，而是眼神开始茫然了起来。
我是谁，我在哪，我在看什么？
人生的终极疑问已经在他的脑海中盘旋。
这一刻，赵善回想起了曾经大上学的时候，被高数所支配的恐惧。
众所周知，人在逼急了的情况下，什么事情都做得出来。
除了数学题。
而眼下这本阵法初解，给赵善的感觉，就像是第一次看到高数课本那样，内容不说是天书吧，但也差不了多少了，甚至连模式都有一定的相似之处。
就和数学一样，并不是说背熟了公式就能成功解题，而是要合理运用，抽丝剥茧，认真审题，甚至有时候还需要灵光一闪。
阵法也是如此，这本初解上记载了一些“公式”，一些例子，但依然需要你具体情况具体分析，而不是照本宣科。
草，光是想到这里，赵善便感觉自己脑仁隐隐作痛了起来。
“算了，此时不宜学习，后面再说！
三页都没看完，赵善便果断将册子合上，然后小心的收了起来。
在看之前，他还觉得这册子太薄，上面能写多少东西？简直是在小瞧自己。
但是现在他却觉得这册子有点厚了，妈的这么多回去该怎么学啊，怎么也没个老师来教教自己？
赵善总算明白传说当中，那些修炼者为什么能一次闭关十天半个月，甚至更久的时间了，如果都是研究这种东西，可不就是费时又费力吗？
上大学高数课的时候，赵善还能逃课或者干脆玩手机，反正这些知识来到社会上，如果不是从事相关行业的话，基本不会用到，但是阵法这种东西，会和不会关乎他以后的实力，乃至于道途。
就算再难，那也是得啃下来的。
多少人想学，还没这个机会呢！
说句不好听的，以后要是穿越到了什么灵气昌盛的年代，遇到了降妖除魔的高人，他摆出邪道修士的身份，人家一巴掌就拍下来了，但要是表现出阵法师的身份，大概率能让对方手下留情。
这就是高端人才的重要性。
“明明是双喜临门，快乐翻倍，但我怎么觉得没这么高兴呢？”
赵善叹了口气。
..........................
（后面应该还有)

第141章 艰难学习，世事无常，龚师傅后继有人！
叽叽喳喳。
太阳遮住的窗边，一只麻雀落了下来，低着头啄了两下，然后歪头看向室内。
只见一个年轻人正端坐在椅子上，面前摊开一本小册，一只手在空气中比划，另一只手则在本子上写写画画，嘴里还嘟囔着一些方位，角度等听不懂的话语。
好一幅认真学习的图卷。
嘭！
然而下一秒，那坐着的年轻人便站起身来，烦躁的一拍桌子，将麻雀吓得振翅飞走，不见踪影了。
“靠，有这么难，这玩意不是初解吗，怎么感觉比我大学高数还他妈难懂？”
赵善盯着那本小册子，咬牙切齿，面目狰狞。
这已经是从陈家祖宅回来的第三天，本来赵善回来之后，只是想要稍微翻阅一下，结果没想到他发现自己看着看着，好像懂了一些，于是来了兴趣，莫非自己其实是个阵法天才？
但事实证明，这只是他的错觉而已，他确实能看懂，但也只能看懂一点点。
不过这反倒激起了赵善不服输的性子，硬着头皮继续钻研下去，心情也跟过山车一样，上下波动，在“我悟了”和“误个屁”之间来回切换。
堪称废寝忘食，昼夜不息，赵善觉得自己当年高考的时候，都没这个劲头。
再回过神来的时候，三天就已经过去了，他甚至都感觉不到时间在流逝，而取得的成果嘛，不说聊胜于无，起码还是弄懂了一些皮毛中的皮毛。
具体来说，就是连第一页的一半都没搞懂，简直难的他想杀人！
“先停一停，这么钻研下去也不是个事，每天抽出时间来学习两个小时，持之以恒迟早能搞懂。”
赵善将阵法初解收了起来，心中暗道。
俗话说得好，书读百遍，其义自见，他就不信这么薄一个小册子，还只是阵法初解而已，类比成数学的话，上面的公式也就是加减乘除这样的基础东西，他能搞不懂？
妥善收好，赵善这才觉得竟有些腰酸背痛，这三天的学习时光，给他的感觉竟然比和大黑佛母打了一架还累！
“不行，得出去走走，放松放松。”
赵善伸了个懒腰，走出了自己的住处，然后联系了之前来接待的阿周和小娟，先是询问了一下龚师傅那边的情况。
“所以说，按照医生的推测，龚师傅最多还只能活一年么？”
赵善摸着下巴道。
“如果调养得当的话，或许能再活几个月，但人已经下不了床了，看着就好像七八十岁一样。”
小娟表情也有些唏嘘。
她也算是请神世家，对于这种情况并不陌生，只是龚师傅这次伤的也着实有些狠了，要知道他的年龄实际也才四十多，正值壮年，结果一次请神，起码消耗了二三十年的寿命，直接就行将就木，太恐怖了！
虽然也有之前请神损耗的原因，但无疑这一次才是大头。
这也是现在愿意真正请神的人越来越少，反而装神弄鬼的人越来越多的原因，末法时代是一方面，另一方面也是大家都惜命，谁愿意为了其他人平白折寿？
“他的儿子女儿呢，怎么看？”
赵善不置可否，继续问道。
他问龚师傅的原因，是想看看对方还有没有再请一次的能力，如果有的话，那就继续榨干，而问他儿女的目的则更简单，如果对方怀恨在心，想来找他寻仇的话，指不定就得消除隐患了。
当然，不是现在，而是等龚师傅死后，反正一年多的时间，眨眨眼就过去了。
“龚师傅对发生的事绝口不提，也没说出赵先生你的名字，龚伟这次好像是痛改前非，继承了龚师傅的衣钵，龚丽也回来照顾，一家人重归于好了。”
小娟连忙说道。
这也算是一个合家欢式的大团圆结局了。
“看来你和他们相处的不错，不过帮他们说话的有点早了，回头看看。”
赵善对着她笑了笑，开口道。
小娟疑惑的回头，紧接着便在身后不远处，看到了一个熟悉的身影。
“龚伟？”
她吃了一惊，随即反应过来，就算龚师傅不说，但龚伟也不是个傻的，钱都是小娟拿过去的，只要跟着她，那就必定能找到幕后出钱的老板。
“赵先生，他肯定没什么恶意的，我去和他谈谈。”
小娟眼中满是担忧，急切的说道。
嗯？
赵善眼神有些古怪，看了她一眼，又瞅了瞅远处的龚伟。
好家伙，感情你还有个“女主角”的戏份，三天时间就搞上了？
这算什么？
不孝子浪子回头，继承家族衣钵，而海后也收了心，动了真情，这是什么狗血的剧情？
“放心，我是个讲理的人，让他过来我们聊聊。”
赵善点点头。
于是小娟快步跑了过去，和龚伟说了两句之后，两人便一起走了过来。
“赵先生，这应该是属于你的东西。”
龚伟已经将长发剃成了板寸，看着精神了许多，眉眼间和龚师傅很是相似，都是丹凤眼，卧蚕眉，就是少了一股气势而已，将一个袋子递了过来。
赵善接过来一看，里面装着的是一些符咒，以及裂成两半的罗盘和鬼师傅，大黑佛母的雕像。
陈道河等人死后，赵善连现场都没去，但显然有人帮他收拾了起来。
“你不恨我？”
赵善眯起眼睛看着他，挑了挑眉道。
“祸福无门，惟人自召，是我自己作的孽，让父亲来帮我承担，怨不得其他人，赵先生只是恰逢其会而已，换做其他人，未必有赵先生你有这么好心，愿意出这么多钱。”
龚伟语气陈恳的说道。
“东西送到，我也该走了，再见。”
他说完对着赵善一点头，然后转身离开，竟有几分洒脱的味道。
“龚师傅后继后人啊！”
看着他的背影，赵善不由得叹了一句，小娟站在一边点头，深以为然。
之前的龚伟是个浪荡子，每天也就混日子，浑浑噩噩，但没想到这一连串变故之下，竟然性情大变，堪称是脱胎换骨了。
世事变化，当真无常。
对方说的是真话假话，赵善还是能分辨出来的，如果对方将恨意埋在心底，伪装出这副模样，虽然也算不凡，但赵善也见怪不怪，但对方竟说的都是真话，这才是让他都觉得惊叹的点。
这一家子，该不会真是某部电影里的主角吧？
“他是不是已经请过神，去驱过鬼了？”
赵善收回目光，忽然开口问道。
“赵先生你怎么知道的？”
小娟大为惊讶。
“他脸上的油墨还有些没洗干净。”
赵善淡淡回道。
但实际上，赵善却是在龚伟的身上，感受到了阴气的存在，显然他虽然也是请神，但还没有龚师傅的道行，不但没成功，反而自己被鬼给盯上了。
“哪里做的仪式，带我去看看。”
赵善继续说道。
大黑佛母一战过后，赵善手里的血瓶直接枯竭，现在正是急需补充的时候。

第142章 学习也要放松，火气大的赵善！
灯球闪耀，嗨爆全场。
在极富节奏感的音乐当中，一个黄毛青年一边看着舞池里扭动的女人流口水，另一边则是快步的走到了一个包厢外面，然后伸手轻轻敲了敲门。
“进来！”
里面传出声音，紧接着一个穿着几乎只有比基尼的美女，帮他打开房门，吃吃笑着放他进来。
“赵哥，怎么还有其他男人，人家都被看光了啦！”
紧接着，这美女直接就扑到了沙发上一个青年的身边，身体像是蛇一样扭动着，仿佛要缠上去一般，让黄毛不由得咽了口唾沫。
妈的，这就是有钱人的生活吗，还真是朴实无华啊！
而坐在沙发上的人，自然就是赵善了，他拍了拍左拥右抱的两人，示意她们腾出位置：“你们先去跳个舞，我聊点事情。”
两个身材高挑，容貌也不错的女人站起身来，一人朝着赵善抛了个媚眼，还顺便瞪了黄毛一眼。
似乎是责怪他打扰了自己的好事。
光我毛事啊！
黄毛颇为无语，但看到赵善招手之后，下一秒便屁颠屁颠的跑了过去：“老板，你吩咐的事我都打听好了。”
“不错，坐！”
赵善点了点头，让黄毛坐下，旁边立即有美女过来，弯腰帮忙倒酒，服务周到。
黄毛虽然也在街头混得不错，但是这种有钱人的酒池肉林生活，他还真没见过，一时间目光紧随对方移动。
这酒真大，不是，真白啊！
“说吧！”
赵善用手指敲了敲桌面，将黄毛惊醒了过来。
“好的，老板！”
黄毛回过神来，连忙正紧端坐了一下，然后从怀里掏出一叠相片，还有几张资料。
“这些都是按照老板你的吩咐，找到的发生在这附近的怪事，我带着人一个个去问了，都是有些古怪在里面的 ，但是真假也不好说。”
然后黄毛抽出了几张照片和一页资料：“这个就是老板要重点调查的地方，是一个学校，据说是前两天晚上，有学生在操场上见到了鬼，然后没过两天就跳楼自杀了，消息传的沸沸沸扬扬。”
“学校为了平事，就请了一个姓龚的师傅去请神驱鬼，好像有点作用，这是学校的具体资料。”
他将这些都朝着赵善推了过去。
“干得不错。”
赵善拿起一张相片看了看，角度和清晰度都还行，于是点了点头：“定金给过你了，等我去验证之后，再付你剩下的钱，没有问题吧？”
他看了黄毛一眼。
“没有，这是应该的。”
黄毛能在街头混迹出名堂来，察眼观色肯定是懂的，闻言立即站了起来：“老板，那我就先走了？”
赵善低头看着资料，只是伸出一只手来，对着他摆了摆。
要是其他人是这个态度，黄毛早就要发飙了，但眼下却是陪着笑，恋恋不舍的看了眼满屋子的美女之后，才走了出去。
靠，这么多的美女伺候一个人，简直浪费，分我一个多好？
不行，我也得找个人泄泄火！
黄毛离开包厢，眼神像是饿狼一样在舞池里逡巡了起来，虽然这里的质量比不上包厢里面的那些，但无所谓了，女人嘛，关了灯都一样。
嗯？
就在这时，他忽然眼睛一亮，发现在人群当中，竟有一个难得的美女。
相貌清纯，犹如一朵小白花，不管表情还是动作都和周围人格格不入，显然平时很少来这种地方，一看就是个雏儿，正是许多猎手最喜欢的猎物。
一路上已经有好几个男的端着酒杯试图搭讪，却被对方直接拒绝，径直朝着黄毛的方向走了过来。
难道说，我的春天终于到了？
黄毛连忙往手上吐了口唾沫，抹了抹自己的头发，脸上露出一个自信的笑容，刚准备伸手打招呼，对方反倒是先开口了。
“麻烦，让一下。”
黄毛让开身子，美女连忙推开他身后包厢的房门，逃一样的钻了进去。
草，没意思！
黄毛想想人家过的日子，再想想自己，忽然觉得一切都索然无味，也不想着女人了，抬脚走了出去。
女人没意思，还是继续去搞钱吧！
......
“你怎么来了？”
包厢里，看到突然出现的周小敏，赵善表现出一副惊讶的模样。
嗯，其实是装的。
凭他现在的实力，人还没到门口，他就已经知道来的是谁了。
“我来弯弯拍MV，本来想要给你一个惊喜的，是不是打扰你了。”
周小敏看了眼满屋子的美女，以及左拥右抱的赵善，有些怯生生的问道。
“怎么会，你来的正是时候！”
赵善站起身来，将桌上的相片和资料收了起来，然后拍了拍手：“今晚就到这了，你们继续玩，我先走了。”
说完也不顾其他人的挽留，将手搭在周小敏的肩膀上，揽着她走出了包厢。
本来这些女人也就是他叫来充当气氛组，顺便养养眼，养养手的，都是些高级公主，嫩模之类的，在黄毛看来高质量，在赵善眼里也就胭脂俗粉。
当然也不是不能将就玩玩，但现在不是有了更好的选择了么？
“我们去哪？”
周小敏刚进来，就又被揽着出去，有些迷糊的问道。
“酒店。”
赵善手滑落下去，在她腰上捏了捏，然后凑到耳边，低声说道：“我最近火气有些大，据说好听的歌声有让人心情舒缓的效果，所以得麻烦你帮我去去火。”
周小敏小脸顿时变得通红，都不敢看赵善了。
但她的身子，却不由自主往赵善怀里缩了缩，低声问道：“怎么了，是有人惹你生气了吗？”
能让赵善都觉得火气大的事情，她肯定解决不了，但她觉得自己能够作为一个倾听者，毕竟许多事情其实讲出来，心里就会轻松许多。
用后世的话讲，她虽然解决不了问题，但她能提供情绪价值啊！
“学习上的事情，说了你也不懂。”
赵善摇摇头。
“那，那我一定好好唱，帮你放松。”
周小敏其实也是个学渣，除了音乐以外其他一塌糊涂，而且还中途辍学了，所以她觉得自己只能身体力行，进行抚慰了。
“好，那你等会......”
赵善咬着她的耳朵，说了一句话。
周小敏听完之后，脸直接从耳朵红到了脖子根，头差点埋到胸里去，好半天才发出蚊蚋般的声音：
“我，我尽量！”
…………
（丢，带点颜色文思泉涌，正经剧情冥思苦想，好像不是很对劲啊！）

第143章 来都来了，都市当中的妖？
清晨，大床之上。
“老板，我不行了，饶了我吧！”
可怜兮兮的求饶声，在赵善耳边响起。
“现在知道求饶了，昨晚不是还在挑衅我吗，一日之计在于晨，给我起来运动！”
于是在明媚的阳光当中，周小敏进行了有生以来，最为记忆深刻的一次晨练，当她最终瘫软在床上的时候，甚至都有种自己已经被折腾散架，现在正在一块块拼回来的感觉。
而看着赵善还有余力起身，在房间里打上一套五禽戏，她这才明白什么叫做螳臂当车。
我真傻，真的！
她单知道有句俗语叫做没有耕坏的田，只有累坏的牛，于是昨晚很是狂妄的对赵善进行了一点小小的挑衅，结果赵善就让她知道了什么叫做惊喜！
惊喜就是她昨晚被折腾了半晚上后，现在又被折腾了一个早上，整个人都已经麻了。
她从小混迹底层，虽然没有亲身体验过，但是对于男女之事也不陌生，毕竟如她一样贫民区出生的女孩，没学历也没人脉的情况下，能做的事情就那么些，最简单的就是出卖自己。
从这些姐妹口中，她也得知了男人在这方面持续的时间有长有短，但也没人告诉过她，有人能猛到这种程度啊！
昨晚加早上，一共几次来着？
她掰着手指头正准备数，就看到赵善已经打完一套，然后直接走过来将被子掀开，啪的一声拍在了她的屁股上。
“多大的人了，还赖床，赶紧起来洗澡，我叫早餐了！”
赵善开口道。
“对了，我今天还要去拍摄MV的！”
周小敏这才想起来自己还有工作，连忙从床上跳了起来，但随即脚一软，差点倒了下去，还好被赵善一把抱住。
“蠢女人，你以为刘志明让你过来，是单纯拍MV的么？”
赵善感觉手感不错，于是又拍了一巴掌。
这个年代发歌还是要配MV的，港岛来弯弯拍也很正常，但刘志明让周小敏过来，显然就是醉翁之意不在酒，就是冲着赵善来的，不得不说要是放在古代，这家伙指定是个合格的太监角色。
“那我们今天去干什么？”
周小敏也不是真的傻，脑袋转了一圈就反应了过来，也不提去工作的事了。
主要是她发现自己嗓子都有些哑了，就算是现在去工作，既不能跳也不能唱的，也是白白浪费时间。
况且赵善和工作，孰轻孰重她还是能分清的。
没见刘志明人在港岛，都要将她弄到弯弯来，不就是为了在赵善面前显示自己的存在感么？
“随便走走逛逛，就当是旅游了。”
赵善开口道。
......
很快，两人洗漱完毕，便离开酒店，开始在弯弯逛了起来。
赵善这次来弯弯的目的，主要就是为了大黑佛母，还有一些心思是朝着鬼师傅来的，结果没想到关二爷如此给力，一刀连带着将鬼师傅也解决了，于是一下子就没什么明确的目标了。
不过来都来了，赵善自然不能就这么离开，于是决定再待一段时间，看看有没有新的收获。
别的不说，再来几个像是色鬼一样特殊的鬼也可以啊。
小娟现在忙着和龚伟谈恋爱，赵善也信不过她，于是又找了街头消息灵通的黄毛，来为自己打听消息。
毕竟捂盖子这种行为，是任何政府都会做的，在新闻或者报纸上看到的东西，有的时候还不如一些街头消息来的真实可信，尤其是涉及到妖魔鬼怪这方面的。
不过拿着黄毛提供的两条线索，赵善算是一边逛一边调查，都没获得什么有用的东西。
周小敏在他旁边倒是很开心，也不问他在做什么，高档商场和餐厅也好，钻逼仄破旧的贫民区也可以，脸上笑容就没停下来过。
有的时候，旅游最重要的不是路边的风景，而是陪伴在你身边的人。
“嗯？”
不过在逛到第三家，时间接近傍晚的时候，赵善终于有了发现。
他如今身处一栋老式的居民楼，刚一进来，就察觉到这里面的温度，比起正常情况下要低上许多。
而且这种低，还不是有鬼存在，阴气较重的这种低，阴气聚集给人的感觉，实际上是心理层面大于生理，也就是俗称的心底发寒，而这种低温，却是生理要大于心理。
即便是普通人，也能明确的感知到。
“这里面好凉快！”
就连周小敏进来之后，也惊讶的开口道。
要知道现在已经是夏天，这种老式居民楼给人的感觉应该是炎热如蒸笼，但如今却凉的像是开了空调，也难怪会被黄毛当做一件怪事，报给了赵善。
“我刚看到外面有家咖啡厅，你去里面坐着等我。”
赵善扭头，对着周小敏说道。
“嗯。”
周小敏也不问为什么，点头乖巧的离开。
紧接着，赵善才继续迈步，沿着楼梯一步步向上，在走到顶之后，又重新下来，站在了三楼的一个房间外面。
这里，是整栋楼寒气最重的地方。
在外界温度普遍三十多度的情况下，这里却只有十五六度的样子，人站在这里一会，就会觉得浑身发冷。
赵善目光扫过四周，忽然间眼神一动，低下头来，从门缝当中，拿出了一根白色的长发。
“妖？”
他手指捻着这根头发，眉头挑了起来。
这根头发上残留气息给他的感觉，就像是在特殊事件的副本当中，遇到的虎妖和狐妖一样，但又有所不同，充满了死气，似是而非。
“难不成这个时代，还能有妖的存在，并且是在城市当中？”
赵善心中疑惑。
要是在一些人迹罕至的地方，存在妖物的话他觉得是有可能的，但是人类聚集的城市当中，还能出现妖的几率，那就太小了。
哒哒哒。
就在这时，他身后忽然传来了急促的脚步声。
一个头发乱糟如鸡窝，脸颊消瘦的男人，拎着一个黑色的塑料袋，从楼梯上走了上来，看到站在门口的赵善，先是一愣，紧接着神色变得凶狠起来。
“你站在我家门口干什么？”
他语气不善的大声问道，同时脚步从走变成了跑。
下一秒，竟从怀里掏出一把刀来，狠狠的朝着赵善刺了过去。
“你是不是也想抢走她，杀了你啊！！！”
他双眼通红，形如疯癫。

第144章 食人者，极致低温，美女头颅！
事发突然，但赵善却一点都不慌，甚至都不需要女鬼或者鬼母出手。
咔嚓。
只见他抬起手来，精准的捏住那男人持刀的手腕，然后用力一捏，哐当一声，对方手中的刀便落到地上。
然后飞起一脚，踹在了其小腹上，男人瞬间双脚离地，整个人竟直接倒飞出去，背部狠狠撞在了墙壁上，然后滑落下去，却根本站不稳，而是直接跪在了地上。
哇！
紧接着张开嘴，直接吐了出来，表情也从凶狠变成了痛苦。
赵善则是从地上捡起刀，发现上面还残留着血迹，顿时对着这男人咧嘴一笑。
开玩笑，他现在距离大法师也就一步之遥，就算不唤出鬼神，不动用术法，普通人也不可能近他的身，只要不动热兵器，轻轻松松打十个没多大问题。
“你......”
那男人盯着赵善，刚想说些什么，又是捂着肚子吐了出来，空气中顿时弥漫着一股酸臭的味道。
然而赵善却是目光忽然一凝，在这男人吐出的消化物中，竟然看到了一小截指骨，这是人身上的骨头！
“啧，看起来是遇到个狠角色啊！”
他眯起眼睛，弹了弹手指。
哒哒哒。
紧接着，从楼下传来了一阵脚步声，却是一个老大爷摇着蒲扇，慢慢悠悠的走了上来。
男人神色一喜，正准备张嘴求救，却震惊的发现这老大爷像是根本没看到两人一样，毫不停留的就走了上去，甚至踩到了他的手指都没有感觉。
“回来，别走啊！”
他大叫出声，但对方却充耳不闻，径直离去。
在常人看不见的视角当中，一个女鬼正用手遮住老大爷的眼睛，同时挡住耳朵，自然是什么也听不见，什么也看不见了。
“开门！”
赵善向后退了一步，琪琪的鬼影浮现出来，一只手没入到了门口，然后直接从里面打开了房门。
咔嚓！
随着房门打开，一股寒气扑面而来，跪在地上的男人脸色大变，强行从地上站了起来，想要阻止赵善，下一秒就被空气中浮现的黑色长发，缠成了粽子模样。
三首女鬼和琪琪打头阵，鬼母六条手臂形如莲花庇佑，赵善才抬脚走进了房间当中。
然后男人也被拽了进来，房门重新关上。
呼！
赵善呼吸之间，竟然哈出了一团白气，也不由得心中讶然。
他本以为门外温度就够低了，没想到房间里温度更低，简直和冰库都差不多了，这他妈还能住人，活人进来要不了一时三刻，都会变成硬邦邦的好吧？
“主人！”
就在这时，琪琪惊叫一声，同时朝着房间里某处扑去。
呜呜呜！
下一秒，赵善耳边便响起一阵哀怨凄婉的女声，正在哭泣，空气中的寒意骤然增强，甚至不仅是人，连鬼都受到了影响。
琪琪身上凝结出了白色的霜花，原本飞扑的动作不得不停止，转而向后退去。
浑身冷的发抖，连鬼都扛不住！
就连赵善的眉毛和头发上，都迅速浮现出细小的冰晶，刺骨的寒意袭来，就好像他身处的不是夏季的弯弯，而是南北极的冬天，要将人直接冻成冰雕。
咔咔咔。
低温之下，小丽禁锢男人的头发都变的硬脆，被其用力挣脱，然后红着眼睛扑向了赵善。
不管速度还是力量，都比外面要强了一大截。
咔嚓！
但赵善却是头都没回，没等他靠近，空气当中一条白皙修长的手掌浮现出来，一把捏住了男人的脖子，不见怎么用力，就将他脑袋从身体上摘了下来。
鲜血喷涌而出，但在低温之下，迅速凝结。
无头的尸体晃了晃，才轰然倒地，鬼母则是轻描淡写的，将头颅放在了一旁的桌上，男人脸上的表情还带着愕然，似乎没料到自己就这么死了。
呜呜呜！
房间里的女人哭泣声，愈发的悲伤哀怨。
赵善则是循着声音走了过去，很快便在房间里，找到了那哭声的来源。
在房间的床上，层层帷幔遮掩当中，竟摆放着一颗女人的头颅，头发眉毛都是白色，容貌美丽，神色哀伤，正是这颗头颅在不停地哭泣，眼泪落下，化作一缕缕寒气逸散，导致整个房间迅速降温。
但与这美丽头颅形成鲜明对比的，却是在头颅之下，床上赫然摆着好几具的尸体，都已经变成了冻尸，但依旧能看到尸体有着不少的残缺，上面有着密密麻麻的牙痕。
很显然，这正是这颗女人头颅的食物。
“只剩下了一颗脑袋，半妖半鬼，我就说怎么感觉一股死气，看来是想从妖彻底变成鬼啊！”
赵善只看了一眼，便已经得到了不少信息。
听见这话之后，那女人头颅忽然停止了哭泣，眼神直勾勾的盯着赵善，突然张开嘴，露出了两排尖锐的牙齿。
唰！
下一秒，头颅如离弦之箭，携带着森然寒气，瞬间朝着赵善扑了过来。
嗡！
与此同时，在房间的角落里，也钻出了好几个浑身冰霜，眼眸透着蓝色的厉鬼，一时间对赵善形成了合围之势。
不过紧接着，小丽等女鬼也不甘示弱，迎上了这几个厉鬼，战成一团，房间里的摆件布置瞬间七零八落，一片狼藉，而那气势汹汹来袭的女人头颅，则还在半空中，就被鬼母伸出手掌，一巴掌扇飞了出去。
嘭！
脑袋狠狠撞在墙壁上，留下一团冰晶，这头颅恼羞成怒，尖叫一声继续冲了上来。
啪！
然后被另一条手臂如法炮制，扇到了另一边的脸上，抛飞出去，还没等这头颅继续愤怒，空气中便接连浮现出六条手臂，就像是打排球一样，你传给我，我传给你，一个接一个的扇。
这一幕甚至颇有些喜感，一旁正在激战的两方厉鬼，都忍不住放缓了节奏，看起了热闹。
虽然房间狭小，还有不少杂物遮挡，但是鬼母的动作却毫无阻碍，六条手臂如穿花蝴蝶，看似纷扰杂乱，实际上各司其职，将这女人头颅玩弄于股掌之间，充满了一种韵律的美感。
当然，鬼母的目的自然不是真的玩弄，祂也没有戏谑这种情绪，而是通过这种方式，击溃女人头颅的反抗能力。
房间里的温度，逐渐开始回升。
终于，鬼母停下了手中的动作，一只手将女人头颅捏在了掌心，剩下五只手则是环绕四周，递到了赵善的面前。
此时这女人头颅头发散乱，鼻青脸肿，连牙齿都被打掉了许多，不复之前的美丽，倒像是一副被玩坏的样子，双眼无神，张嘴发出嘤嘤的声音，又准备开始哭泣。
“啧，我这人心善，最见不得女人哭了。”
赵善摆摆手，鬼母五条手臂，瞬间逼近这女人头颅，活动着如葱白的手指。
哭声戛然而止。

第145章 来自东瀛的鬼神，真正的勇士！
经过一番友好的沟通之后，赵善获得了更多的信息。
这颗女人的头颅虽然看起来容貌美丽，但实际上并不是人类，而是类似妖物的存在，这点从其脖子的切口就能看出，并没有人类血管肌肉之类的组织，而是蓝色的冰晶。
皮肤看着雪白，但却没有丝毫弹性，也就是说属于远观而不可亵玩的那一类。
如果只看容貌，就大呼我可以的朋友们要失望了，就算你能克服心理要素，估计也没办法克服客观要素，对一堆冰碴子能干么？
啧，虽然想想还挺刺激的。
除此之外，这颗头颅拥有喜怒哀乐的情感，但却不像是人类拥有清晰的思维，以及完整的逻辑能力，而更像是野兽一样，饿了要进食，困了要睡觉一样，也不会说人话。
赵善一番沟通下来，发现其智商大概相当于三四岁的孩童，能听懂一些指令，面对鬼母的手掌时，也显得格外乖巧。
这种智商，难怪鬼母应付起来得心应手。
另外她应该还具备一定的蛊惑能力，就像是刚刚被赵善干掉的那个男人，应该就是受到了蛊惑，从而在外面为这女人头颅寻找食物，进行供养，甚至还产生了强烈的保护欲。
在被其他人发现的时候，就会陷入狂暴状态，想要杀人灭口。
从这点来判断的话，这颗女人头颅被那男人供养的时间应该不会太久，毕竟这种被蛊惑的疯子，就像是火药一样，几乎一点就炸，很容易就会大开杀戒，从而暴露。
要不是赵善来的算是及时的话，说不定过两天就能从新闻上又看到一起杀人魔的惨案了。
不对，是等他离开之后，这里肯定会被发现，杀人魔的新闻是没跑了。
“这么看来，得去给黄毛包个大红包，让他懂得沉默是金了。”
赵善摸了摸下巴，心中暗道。
当然，识趣的话那就是给红包，不识趣的话那就只能烧给他了，这样好像又能省下一笔尾款。
“我喜欢这种付款方式！”
赵善点点头，然后从房间里找了个盒子，将女人头颅放了进去，紧接着在外面贴上符咒，鬼母又在上面施加了两重封印，才算是隔绝了寒气泄露出来。
这女人头颅的形态，目前处于半妖半鬼，死中带生，生中有死，属于赵善也没有见过的类型，很有研究价值和利用价值。
别的不说，这玩意放在房间里，只要能控制好温度，直接就能当做空调，冰箱甚至是冷库来使用了。
就是其来历的话，由于也不会说话，赵善也只是心中有一些猜测，等待后面去确认。
但不管怎么说，这绝对都算是惊喜。
滴答，滴答。
而没了女人头颅作为寒气的源头，房间里的温度也迅速开始升高，很快覆盖的冰霜融化，一滴滴的落了下来。
赵善则是环顾一圈之后，单手托着盒子，推门走了出去，顺便关上了门。
很快，融化的水便沿着房门的缝隙流淌出来，起初并没有人在意，只是进出的街坊都表示楼里温度突然变高了，直到炎热之下，房间里尸体迅速腐烂，散发出恶臭，才有人报警破门，发现里面堆积的尸体。
然后在传闻过程中迅速夸大和扭曲，成为了新的都市传闻。
......
封印女人头颅，赵善本想去和周小敏会合的，但是走了没两步之后，他忽然改变主意，朝着旁边一条偏僻的小巷走了过去。
然后停在了小巷的中间，转身看向身后。
过了大概十秒左右，一个戴着眼镜，胡子拉碴的中年男人，便快步走了过来，看到停在原地的赵善先是一愣，然后目光落在了他手里的盒子上，身体止不住的颤抖起来。
“把，把那个东西给我！”
中年男人的表现很奇怪，他明明很害怕，赵善完全能看到他眼中的恐惧，但竟然又敢壮着胆子，朝着赵善索要。
“你想要这个？”
赵善掂了掂手里的盒子，脸上露出一个古怪的笑容：“为什么？”
从离开房间之后，这个中年男人就跟在了他的身后，看来是在密切关注着原屋主，很显然是知道些什么。
而且更关键的是，不管是原屋主，又或者是这个中年男人，都只是普通人而已，却在争夺着这颗女人的头颅，在赵善看来很有种飞蛾扑火的感觉。
“八嘎，给我！！”
中年男人激动之下，直接爆出本土粗口，然后从腰后掏出一把手枪，对准了赵善，大声喊道。
“我不想杀人的，不要逼我啊！！”
他手指颤抖，眼神近乎哀求，不像是拿枪指着他人，倒像是被枪指着。
“东瀛人？”
赵善眼眸冷了下来。
中年男人举着枪还想说些什么，赵善已经懒得和他废话，空气中一缕缕黑色长发浮现，将他的手腕连同手枪一起缠住，紧接着缠到脖子上，吊在了半空当中。
当一个枪手暴露的时候，那么对法师来说就不具备任何威胁了，就算是当面用枪指着，但只要没有第一时间扣动扳机，就已经是错失了最好的机会。
任何一名反应过来的法师，都起码有三种方法，能够弄死这个枪手。
而赵善则有九种！
不过当赵善接过黑发纠缠中，递过来的枪后，却不由得眉头挑了挑，因为这居然是一把空枪，里面没有子弹。
“有意思！”
如果对方知道些什么的话，那就应该明白自己能封印那女人头颅，有子弹的枪都未必有用，更别说没子弹的了，所以是谁给对方的勇气，让他追上来的？
于是赵善招了招手，却不是要将中年男人放下，而是咔吧一声，小丽直接扭断了他的脖子。
不管有没有子弹，在他用枪指着赵善的时候，就已经是一个死人了，况且活人会说谎，但是死人在赵善手里，可不会说谎。
嘭！
尸体落地，赵善走了过去，将对方的魂从体内拘了出来，开始审讯。
“求求你，将雪女的头颅还给我，让我去救我女儿吧！”
但赵善还没动手段，这中年男人的鬼魂就跪了下来，似乎并不在意自己已经死了，而是继续哀求着赵善，想要将那头颅拿回去，简直就像是着了魔一样。
“雪女？”
赵善看了眼手里的盒子，恍然大悟。
难怪半妖半鬼，气息古怪，所以这就是东瀛传说当中，那些所谓的鬼神？
不过传说当中，还有雪女和人类产生爱情，从而结合的故事，现在亲身感受过这个令人鸡冻的温度之后，如果真有其人的话，赵善都要忍不住为其竖起大拇指了。
其他人都是口嗨，这个才是真正的勇士啊！

第146章 心有执念欲复活，摆好祭坛唤鬼神！
都不能说是审讯，因为中年男人根本就是有问必答，赵善很快搞清楚了事情的来龙去脉。
他原本以为这是一个你争我夺，普通人向往超凡的故事，结果没想到剧情不但有些狗血，甚至还足够的老套。
属于未来就算拍成电影，都没有多少人想去看的那种。
中年男人的名字叫做大池光希，曾经是东瀛京都大学的一名历史学教授，算得上是事业有成，家庭美满，然而意外总是在最幸福的时候降临。
她的妻子很快就查出了癌症，即便他尽了一切努力，也依旧没能救回来，只能眼睁睁看着死去，留下他和一个女儿。
就在大池光希好不容易走出了丧妻的阴影，决心要将女儿好好抚养长大的时候，噩耗再一次传来，他的女儿也得了同样的病，这癌症居然还是遗传的。
这两下重击，可谓是彻底击垮了这个可怜的男人。
经过妻子的治疗之后，大池光希深刻明白，以现代的医疗技术，根本没办法治好自己的女儿，而人在这种情况下，很容易就会从科学投身于神秘学，玄学。
于是大池光希开始从这方面寻找方法，试图拯救自己的女儿，他作为京都大学的历史学教授，也算是比普通人知道许多内幕消息，例如清楚这个世界，是存在妖魔鬼怪，诸多神灵的。
而在他费尽心机的寻找下，还真就给他找到了一个方法。
他获得了一张写满了咒语和献祭仪式的羊皮纸，只要按照上面的内容去做，将祭品献给神灵，那么就能让所爱之人，从冥界复活，重新归来。
只不过这个祭品的要求十分苛刻，并不是人类或者其他，而是妖怪。
然而现如今这个末法时代，即便是东瀛号称有八百万的鬼神，也已经消散的差不多了，倒是各种鬼怪层出不穷，去哪能找到适合献祭的妖怪？
况且对一个普通人来说，如果真找到了这些传说中的妖怪，谁狩猎谁还不一定呢！
而这个时候，大池光希的女儿也因为无法治疗，已经去世，换做一般人，估计就已经选择放弃，但他却没有，反而愈发的执着，甚至辞掉了教授的工作，每天要么翻阅文献资料，要么满东瀛的乱跑，寻找妖怪的踪迹。
日复一日，年复一年。
这样一直持续了七年的时间，从东瀛跑到了弯弯，他竟然真的找到了传说中的妖怪，虽然仅仅只有一部分，那就是如今赵善手里，那颗雪女的头颅。
只不过就算只剩下一颗头颅，但是对于普通人来说，雪女依旧是难以抵抗的妖魔，尤其大池光希还是孤家寡人，并没有人帮助他的情况下。
结果还没等大池光希想到办法，雪女的头颅就先被其他人发现，并且带回了家中。
于是他只能在对方附近租房住了下来，时刻监视，准备找机会抢夺，其实在对方离开家的时候，他也不是没有尝试过，但雪女散发的温度太低，他根本扛不住，有一次还差点被彻底留了下来。
直到赵善到来，才发生了刚刚的那一幕。
“复活？”
赵善看了眼跪在地上的大池光希，这个中年男人变成鬼之后，强烈的执念甚至在不自觉的聚集阴气，不由得摇了摇头。
这世上哪有什么复活的事情？
人死如灯灭，肉体一旦消亡，那么能变成鬼就不错了，除非是能达到大法师的境界，那么还有夺舍再来一次的机会，但这也不算是复活，因为死的只是肉体，而非灵魂。
“你女儿死了多久了？”
赵善开口问道。
“六年！”
大池光希抬起头来，像是看到了希望。
“你就真的觉得，献祭给神灵之后，能将你的女儿复活？”
赵善挑了挑眉。
七年时间，就算是肉体冷冻起来，看着像是保存完好，但灵魂估计早就消散了，这种情况下，赵善都想不到办法，什么神灵能将人重新复活过来？
“我信！”
大池光希用力点头。
他也不得不信，因为复活女儿，已经成为了他人生中的执念，就算是从人变成了鬼，脑海中也只有这一件事。
“既然如此，那我就满足你的愿望，谁叫我善呢？”
赵善看着他，脸上忽然露出了一个和煦的笑容。
“别跪着了，先起来，咱们来看一下献祭的仪式，这方面我是专业的，保证不会出错。”
大池光希满脸感激的站了起来，对着赵善直接一个九十度大鞠躬。
“谢谢，你真是一个好人！”
......
两天后。
一个靠近海边的仓库当中，大量的蜡烛点燃，照亮了室内，而地面上则用鲜血，绘制着神秘的法阵，中心摆着一个祭坛，上面放着雪女的头颅。
大池光希跪在法阵当中，面对着祭坛，口中不停念诵着他已经倒背如流的咒语，蜡烛火光随着风时明时暗，氛围极为诡秘。
而在仓库四周，还挂着一块块的黑布，即便是有风吹来，也是纹丝不动。
轰！
随着大池光希的声音高亢起来，四周的蜡烛同时火光蹿起，长长的焰光蔓延出去，直接在半空中，形成了一个米许直径的圆圈，紧接着法阵的图案迅速亮起。
啊！！！
祭坛上摆着的雪女头颅忽然尖叫一声，感觉到自己的力量在被抽取，顿时想要逃离，却被压制在原地，无法动弹。
“谁？”
“是谁在呼唤伟大的牛头魔神？”
一个低沉晦涩的声音，从亮起的圆环中传了出来，然后一双猩红的眼眸亮起，落在了大池光希的身上。
成功了！
竟然真的成功了！！
我是对的！！！
大池光希激动的浑身都在颤抖，连忙开口说道：“是我呼唤您的降临，伟大的牛头魔神，我献上祭品，用以复活我的女儿大池雅子！”
“没问题，我牛头魔神言出必行。”
猩红的眼眸晃动了一下，然后开口道：“好了，你的女儿已经在家里复活了，快回去看看吧！”
啊？
这就复活了？
大池光希一愣，这是不是有点太简单了？
唰唰唰！
就在这时，异变突生。
悬挂在四周的黑布忽然间齐齐转动了过来，这才看到正面是黑布，但背面赫然是一道道巨大的符箓，一道道黑气随之弥漫，如锁链般横七竖八，转眼便将祭坛区域彻底封锁。
蜡烛的火光瞬间熄灭，半空中的圆环和猩红眼眸，也随之消失不见。
取而代之的，则是在祭坛面前，凝聚出一个约有两米高，浑身黝黑，牛首人身的怪物，正蹑手蹑脚的站着，一只手正小心翼翼，朝着祭坛上的雪女头颅抓去。
在这突发的变故之下，怪物动作瞬间僵在原地，然后缓缓扭头，刚好和跪在地上的大池光希对上了目光，大眼瞪小眼。
场面一时有些尴尬。
咔嚓！
不过下一秒，突然发现压制力量消失的雪女头颅，愤怒的跳了起来，呲出两排尖牙，一口咬在了这牛头人的手掌上。
“啊痛痛痛！！”
牛头人牛眼瞬间瞪的铜铃还大，猛地惨叫起来，在原地蹦跶着，疯狂甩手。

第147章 坚定的妖怪战士，蚌埠住的赵善！
“你是谁？”
大池光希脸色变了又变，尽管他内心已经有所猜测，但却本能的不愿意承认，而是大声问道。
“你这卑鄙的人类，竟然敢偷袭本魔神，还不快让这该死的家伙松口！”
牛头怪一边甩手，一边指着大池光希破口大骂。
“你这卑鄙的怪物，竟然敢冒充牛头魔神，快说你是假的！”
谁知道大池光希的情绪比这牛头怪还要激动，直接从地上跳了起来，一缕缕的阴气快速聚集，正在快速化作厉鬼。
“我就是真的牛头魔神！”
牛头怪怒不可遏。
“你怎么证明你是真的，你连角都没有！”
大池光希目光落在牛头人的脑袋上，虽然顶了一颗牛头，但奇怪的却是这牛头上的两根犄角全都不见了，只剩下了光秃秃的鼓包，显示其曾经存在过。
“啊啊啊，你这个人类，我要杀了你！”
这似乎一下子戳到了这牛头怪的痛处，也不管咬着自己手不松口的雪女头颅了，直接大步朝着大池光希冲了过去。
一个鬼魂而已，就算是变成了厉鬼，也不可能是它的对手！
崩崩崩！
然而它不动还好，一动情况立马发生了变化。
从四周悬挂着的巨大符箓当中，蔓延出来的黑气锁链，瞬间就像是蛛网一般，猛地收缩起来，将这牛头怪团团缠绕住，捆成了粽子模样。
但这牛头怪显然也有些实力，眼眸泛红怒吼一声，直接崩断大量锁链，重新逃了出来。
“你等着，我一定会回来的！”
然后对着大池光希放了一句狠话，便忽然化作一道黑气，朝着仓库高处的一个窗户飞了过去。
啪！
但下一秒，空气中骤然浮现出一条白皙的胳膊，在牛头怪还没反应过来的时候，便一掌落下，将它直接扇了下来。
噗通！
黑气重新滚落地面，化作牛头怪的模样，神色惊惧的望向四周：“谁，是谁在阻拦我？”
它嗅了嗅鼻子，闻到了一股鬼神的味道。
“还以为是条大鱼，没想到却是个小瘪三，就你也敢自称魔神？”
一个淡淡的声音，从黑暗中传出，牛头怪睁大眼睛，终于看到在黑暗深处，有一人漫步走来，神色冷漠。
在这人的身边，环绕着三个女鬼，皆虎视眈眈的看着它，但牛头怪的目光第一时间，却是落在了对方身后，那散发着强大气息的鬼母身上。
然后才将目光落回赵善身上，忽然间开口尝试叫了一声：“同志？”
刚刚这牛头怪和大池光希的对话，全都是以东瀛语在交谈，但是这一句同志，却是字正腔圆的华语，连赵善的脚步都不由得顿了顿，内心有种难言的错乱违和感。
什么情况？
“同志，俺可算是找到了组织了诶，我是当年的小牛牛，俺也立过功，俺也流过血啊！”
眼见如此，这牛头怪忽然就像是看到了亲人，眼含热泪的扑了过来。
“停！”
赵善嘴角抽了抽，鬼母手臂如莲花绽放，作势攻击，牛头怪这才停了下来，看着赵善的眼神满是期待：“同志，你终于找到俺了，组织上是准备要解放东瀛了吗？”
蛤？
“等下，你先让我捋捋！”
赵善万万没想到，事情居然是个这么展开，不由得揉了揉额头，盯着牛头怪看了半天，才继续说道：“你是东瀛的妖怪？”
“同志，你这么说就狭隘了！”
话音刚落，牛头怪就眼睛一鼓，甚至顾不得雪女还咬着自己的手，抬起来挥舞道：“伟人曾经说过，被压迫者是不分国籍，不分种族的，你怎么能因为我是东瀛的妖怪，就怀疑我对于革......”
“停停停！”
赵善听到这里，顿时眼皮乱跳，连忙打断了它的话。
然后看着还顽强咬住对方手的雪女，赵善摆了摆手：“先回来吧！”
雪女自然不想听他的话，不过在鬼母的眼神注视下，不情不愿的松开了口，飘到了一边。
“你，从头开始说，一点都不许漏！”
紧接着，赵善指着牛头怪冷声说道。
虽然对方叫了他一声同志，但他自然不会因此就放松戒备，反而愈发的提高了警惕。
“哦！”
牛头怪摸了摸自己光秃秃的角，一五一十的诉说了起来。
东瀛号称有八百万鬼神，这其中自然是鱼龙混杂，什么样的都有，而牛头怪的来历也很特殊，他并不是真正的妖魔，反而最开始是一个人类，在一次战乱当中，被人砍下了头颅，然后不知怎么的，和牛的脑袋缝了起来。
于是乎，以鬼神的形态复活，变成了牛头人身的怪物，然后在游荡的过程中，被一个东瀛的阴阳师降服，然后随着时代大潮，一起去往了神州大陆。
但是时代终究还是变了，枪炮代替了刀剑，就算是鬼神在热武器面前，也脆弱的不像话，在一次战斗当中，阴阳师战死，牛头怪也被活捉，然后被当做战俘，一边被研究，顺便接受了完整的再教育。
按理来说，这些话对于妖怪是没啥用的，但牛头怪前身却是个人类，于是迅速被说服，并且很快加入了组织，成为了一名光荣的革命妖怪战士。
由于不但表现良好，甚至还流过血立过功，因此牛头怪后面和其他俘虏一起，被释放回了东瀛，但在牛头怪看来，这就是让它回来作内应，好未来解放东瀛，因此一直在潜伏，就等着组织来和它接头。
“......”
听完之后，即便是赵善见多识广，也不由得陷入了沉默。
这什么剧情展开？
不应该是这牛头怪装神弄鬼，被他设计勾引出来之后砍瓜切菜，变成修炼的材料吗，怎么突然一下子，就变成了坚定的革命妖怪战士，这俩画风真的搭吗？
“所以说，其实不是组织来联系我了吗？”
牛头怪叹了口气，眼中的光都黯淡了许多。
“杀，杀了你！！”
就在这时，空气中骤然浮现出强烈的阴气，大池光希浑身笼罩着黑气，面容狰狞的朝着牛头怪扑了过来。
“你这个混蛋，竟然敢骗我，快复活我的女儿啊！！”
他语气癫狂，嘶声吼叫道。
这么多年以来的执念，大池光希就是为了复活自己的女儿，现在亲眼看着目标破灭，瞬间让他陷入癫狂，化作了厉鬼，浑然不顾实力上的差距，要和牛头怪拼命。
“骗你怎么了，你这个帝国主义的走狗！”
牛头怪回身一巴掌，直接将大池光希给扇飞了出去，牛眼瞪得老大：“让你尝尝我这饱含赤红之力的的铁拳口牙，西内！”
“打倒一切帝国主义，牛鬼蛇神！”
“......”
然后一边开始单方面的殴打，一边激情的喊着口号。
啪。
看到这难绷的一幕，赵善忍不住一拍额头，表情一言难尽。

第148章 话痨红牛，人欲变鬼更甚鬼！
“同志......”
“同志......”
“同志！”
赵善揉了揉自己的眉心，看着又准备说些什么的牛头怪，直接打断了他：“你要说的再是废话，我就把你打成牛肉酱！”
“咳，那没事了。”
牛头怪连忙捂住嘴，用力摇头。
一旁大池光希变成的厉鬼飘了出来，脸上露出了失望的表情。
“果然是活得久了，什么奇葩都能遇见。”
赵善心中暗道。
在单方面暴揍完大池光希之后，这位坚定的红牛战士也不傻，知道赵善不是自己的同志，也不是组织派来的，那显然就是冲着它这一身牛肉来的。
于是当机立断，表示既然组织还不需要自己，那么就可以先跟着赵善混，一起打倒帝国主义和他们的走狗，并且表示自己是东瀛本土妖怪，知道许多有用的信息，如果赵善以后要去东瀛，它就是最好的带路党。
这倒是成功的勾起了赵善的兴趣，这才将这个开口闭口都是同志的牛头怪给留了下来，赵善也不是没想让他改个称呼，但这头红牛表示人人平等，人妖也是平等，叫主人是不可能的，但可以叫他首长。
结果一声声首长比同志还瘆得慌，于是赵善只能让它又改了回来。
除此之外，这牛头怪竟然还是个话痨，你只要搭理它一下，就能源源不断的进行输出，就好像一百年没和人说过话一样。
原本赵善身边应该是三女鬼环绕的，但这牛头怪愣是通过自己滔滔不绝的语言天赋，将三个女鬼都说的缩头不出，甚至三首女鬼三个脑袋，都说不过它一张嘴，也堪称是天赋异禀了。
赵善深刻怀疑，这家伙过去的身份怕不是什么战士，而是政委吧？
“就是这？”
很快，赵善停在了一栋比较破旧的小房子前，看向了一旁的大池光希，后者默默点了点头。
自从知道复活女儿是一个骗局之后，他整个鬼就是气质大变，变得沉默而阴沉，惜字如金，和话痨牛头怪简直形成鲜明对比。
赵善之所以还留着他，自然不是可怜这个家伙，而是在牛头怪之后，大池光希也跟着表示，他对于东瀛的许多信息，尤其是鬼神方面的格外了解，而且不仅是东瀛，就连弯弯他也知道一些。
他好歹曾经也是京都大学的历史学教授，能接触许多常人接触不到的信息，否则也不能凭借一些只言片语的记载，就真的将雪女的脑袋给找到了。
这么一来，他也成功展现出自己的价值，让赵善将其从血瓶的行列中暂时移出。
不过赵善心知肚明，这家伙时时刻刻都想着该如何干掉牛头怪，毕竟多年期待一朝成空，这种强烈的打击，甚至让他快速变作厉鬼，只是在牛头怪面前依旧不够看。
而眼前，就是大池光希告知赵善的，他过去调查到的一处诡异地点。
为了找到妖怪的痕迹，大池光希从东瀛跑到了弯弯，查阅了各种典籍资料，其中还包括一些未对公众解密的信息，搂草打兔子之下，自然也找到了许多其他的东西。
赵善弹了弹手指，三个女鬼立即飘了出来。
下意识的远离了牛头怪之后，才在赵善的命令下，飘进了面前的小房子里，充当探路先锋。
“同志，让我先上！”
紧接着，牛头怪也跟着走了进去。
赵善这才抬脚进入房子，里面完全就是一副荒废的模样，地上满是灰尘和垃圾，又或者是残破的家具，一些有价值的东西，早就被人捡光了。
眼下这样子，连流浪汉都懒得多看一眼。
而大池光希飘在半空中，指了指一处地面，小丽动作向来最快，黑色长发立即将表面的灰尘和垃圾卷走，露出了一个锈迹斑斑的铁门。
“我先进去！”
三首女鬼抢着表现，飞快朝着铁门钻了过去。
咚！
但出乎意料的是，她不但没能钻进去，反而一声闷响过后，被弹了回来。
“我嗅到了结界的气息！”
牛头怪动了动鼻子，开口说道。
紧接着不等赵善命令，它快步上前，抬手抓住铁门的把手，胳膊上肌肉高高鼓起，用力一拉。
吱呀！
令人牙酸的摩擦声中，铁门扭曲变形，被硬生生的拽开。
再弱的妖怪也是妖怪，这牛头怪在赵善面前不怎么样，主要是赵善手段多，还有鬼母坐镇，但对于普通人或者鬼来说，完全就是BOSS一样的存在，不容小觑。
在赵善面前，这是牛头怪，但在其他人面前，就得尊称一声牛头魔神！
“阴阳师的封印，里面肯定有东西！”
牛头怪拽起铁门后，看了眼门后，上面鬼画符一样绘着图案，呈现黑红色，即便是过去了几十年，也依旧没有褪色。
赵善伸出手指摩挲了下，发现这应该是鲜血混合着其他材料而成，作用就只有一个禁锢鬼魂的效果。
呼！
铁门掀开，黑洞洞的通道里，吹出一阵夹杂着腐朽气息的阴风，依旧是女鬼打头，牛头怪其后，赵善则在鬼母的护佑下进入了通道当中。
下方是一条黑漆漆的走廊，两边有着许多房间，墙壁上有灯泡，但电早就停了，不过赵善有夜视能力，依旧能看的清清楚楚。
走廊两边的墙壁上，还写着东瀛文的标语，都是宣扬军国主义和武士道精神的，很显然这里过去曾是一个东瀛的秘密基地，但现在已经人去楼空。
嗯？
就在这时，赵善忽然停住脚步，看向其中一个房间。
只见不大的房间当中，竟然悬挂着大量的尸体，起码有二十具以上，在几十年过去后，这些尸体要么变成干尸，要么腐烂成白骨，看着格外渗人。
而更令人惊讶的是，这些尸体身上穿着的，竟然都是当时东瀛的军服！
“同志，我听说为了取得胜利，东瀛帝国主义丧心病狂，不惜用自己的人民和士兵，进行人体试验，其中就有一项，是将服从命令的精锐士兵，从人变成厉鬼的试验！”
牛头怪瞪着眼睛，有些警惕的望着四周：“难道就是这里？”
人有人的优势，鬼也有鬼的优势，但在没有专业应对措施，比如符咒，法器之类的情况下，成群结队的凶残厉鬼，杀死普通人就和喝水一样简单。
东瀛人的野心则是更大，他们试图批量制造出的还不是普通厉鬼，而是最为难缠，且服从命令的军魂！
为此不惜牺牲己方的精锐士兵，但显然他们的试验，并没有取得预想中的成功。
啪嗒，啪嗒！
因为就在这时，赵善耳边已经传来了整齐的脚步声，紧接着从走廊两边，一个个眼神凶狠，嘴裂开如同鲨鱼的厉鬼，忽然浮现出来，并且迅速逼近。
其中，还有两个体型比寻常厉鬼大一圈，戴着高帽，穿着长袍的鬼影，表情冷漠，背负着双手，站在后面。
“是阴阳师，他们把自己也变成鬼了！”
牛头怪沉声说道。

第149章 今非昔比，神秘的东瀛高僧！
走廊两边，起码有着四五十个厉鬼，外加在后面压阵的两个阴阳师化作的大鬼。
而且基本都是凶残无比的军魂，比猛鬼差馆事件里面的还要更加厉害，要换做一个月前，赵善遇到这种情况，已经在思考如何跑路了，但是现在嘛，这些鬼已经对他构不成什么威胁了。
不但不是威胁，甚至还是好东西！
“别弄死了，我要活的！”
被两团鬼包围在中间，赵善淡淡的开口说道。
“板载！”
话音刚落，这些厉鬼便嘶吼一声，露出密密麻麻的尖牙，如疯狗般冲了上来！
“去死吧，帝国主义的走狗！”
赵善的前面，牛头怪也怒吼一声，毫不畏惧的迎了上去，比沙包还大的拳头用力挥出，瞬间就将两个厉鬼砸飞出去，然后又是两拳，口号更是喊的热血沸腾：
“这就是信仰的力量！”
“给我跪下口牙！”
“一切帝国主义，都是纸老虎！”
“......”
赵善这才明白这家伙单方面暴揍大池光希的时候，原来不是故意搞怪，而是战斗风格就是如此。
对其他人有没有效不清楚，但是牛头怪自己却嗨到不行，就像是自己在给自己打鸡血一样，引得三个女鬼都频频侧目。
“打倒一切.....”
三首女鬼其中一个头颅，像是被感染，也忍不住想要高呼出声，立马被剩下两个怒目而视，然后迅速捂住嘴。
完了！
这脑袋本来就傻，现在看起来更傻了。
但不得不说，牛头怪实力不弱，尤其是对付这些小鬼子变成的厉鬼，口号更是莫名的应景，就像是压路机一样碾了过去，大部分的厉鬼都被其拦住，剩下的才是三个女鬼查漏补缺。
这一边激情的如同什么动漫的热血战斗番，而在赵善的身后，则是另外一幅场景。
鬼母庞大的身躯浮现，六条手臂将赵善护卫在内的同时，更是灵活的如同钢琴家一般，对着蜂拥而至的厉鬼发出了精准而有效的攻击。
每一次手臂落下，都会将一个厉鬼打成重伤，然后捏成一团，收回递给赵善。
六条手臂接连出击，一个个厉鬼以难以想象的速度被清理，给赵善的感觉，甚至就像是正在流水线上劳作的工人一样，一切都是那么的按部就班，井然有序。
而这些厉鬼也就真的是悍不畏死，比起寻常的军魂，似乎连神智都消失大半，剩下的只有凶残的本性，以及誓死不退的性格。
这对于大多数人来说，都是极为难缠的敌人，但在鬼母手中，却变成了排队送死，悍不畏死反而从优点变成了缺点，前一个刚被鬼母收走，后一个立马补上来。
因此当前面牛头怪还在和厉鬼激战，打的乒乒乓乓的时候，赵善身后便已经空空荡荡。
蜂拥而至的厉鬼，被鬼母轻松拿捏，赵善用槐木灵牌封印起来，成为了给僵尸的血瓶。
而站在走廊尽头，身材高大的阴阳师全程看着这一幕，却没有任何动作，直到鬼母的攻击落下，这阴阳师的鬼影，才忽然如泡影一般，啵的一下炸开。
一张黑色的符咒，飘飘荡荡的落在了地上。
鬼母捡起符咒，并没有递给赵善，而是展示在他面前，免得符咒上有什么诅咒或者其他术法。
符咒上写着好几行东瀛文，赵善虽然看不懂，但是大池光希却能看懂，很快就给赵善翻译了上面的内容，大体是这张符咒上携带了阴阳师的气息，能够瞒过厉鬼，让他们以为阴阳师在镇压自己，从而安分守己。
最后的落款，却是一个叫做奇顺爱的名字。
与此同时，解决了这边厉鬼的鬼母，已经顺手开始料理另一边的厉鬼，将尽头的阴阳师幻影击破，牛头怪拿着另一张符咒，表情思索着走了过来。
“你认识这个人吗？”
赵善开口问道。
“我没有见过，却听过他的名字，同志，这是一个很难缠的敌人。”
牛头怪神色凝重的说道：“当年东瀛帝国主义的走狗当中，有着许多的阴阳师，巫师以及武士，妖怪，鬼神等等，而据说统领他们的，就是一名叫做奇顺爱的高僧。”
“也有人说，奇顺爱不是他真正的名字和身份，他其实是一名阴阳师，但其强大却是毋庸置疑的，因为连一些拥有法力的大阴阳师，也听从他的指挥，后来东瀛战败之后，这奇顺爱便不知所踪了。”
牛头怪小心的将符咒递给鬼母，继续说道：“如果当年没有死的话，那么这家伙很大可能还活着，这该死的战犯！”
“大阴阳师也要听从其命令么？”
赵善眼眸一凝，实际上从对方留下的符咒过了这么多年，依旧还在生效，就能看出其实力绝非寻常了。
虽然一直都说南韩是偷国，但在这方面实际上东瀛也不差，历史上通过种种手段，获得了不少大陆的术法，此前赵善遇见的九菊一派，就是其中典型。
这种情况下，东瀛能出现相当于大法师的大阴阳师也不稀奇，但这奇顺爱却似乎比大阴阳师，还要更加厉害一些。
“有意思起来了！”
放在前世，遇到这样的人物赵善觉得对方顶多也就是厉害些的大法师，毕竟上限摆在那，但在这个世界的话，那实力究竟如何就很难说了。
炼精这个大境界当中，修炼出法力就已经抵达了炼精的顶点。
下一步化气，就是将精气转化的法力，提炼成更为高级，更为奇妙的力量，这就是气，也可称之为炁！
这个气，可以称之为元气，真气，为修炼者最为本源的力量，拥有种种不可思议的妙用。
而炼精化气之后，才能抵达的下一个境界，便是炼气。
这个时候，末法时代的修炼者才能达到先秦之前，那些修炼者的初始境界，能够自称上一句炼气士了。
修炼之难，可见一斑！
而这个世界虽然也是末法时代，但显然上限要更高，因此要是突然蹦出一个突破了炼精，抵达了化气境界的修炼者，赵善也不觉得有什么奇怪的。
“奇顺爱！”
赵善将这个名字，默默记在了心里。
将这些厉鬼清理一空后，这个隐蔽基地里便没剩下什么有价值的东西了，赵善将两张符咒放在地上，布置了一番，然后才迅速离开了这里。
轰！
十分钟后，火焰突然爆发，将两张符咒囊括在内，迅速烧成了灰烬。
......
东瀛，北海道。
乡间小路之上，一个白发苍苍，杵着拐杖的老僧忽然停住了脚步，眺望远方。
“怎么了，大师？”
旁边一个中年男人双手合十，小心翼翼的问道。
“没事。”
老僧收回目光，开口道：“对了，你说这次邀请我的村子名字叫什么来着？”
“供花村！”
中年男人立即回道。

第150章 合适的工具人，主动送上门的厉鬼！
回去之后，赵善第一时间又换了个住所。
然后接下来的两天时间，通过大池光希提供的信息，他对可能存在鬼怪的地方，一一进行了寻找。
不过都没有第一次的收获大，要么是空的什么都没有，要么就是只有零星一两个鬼，特殊一点的，也无非就是获得了一个名叫青田坊妖怪的角。
但时间过去了几十年，这根角上的精气灵性早就消散的差不多了，用来炼制法器都不够格。
被赵善直接扔给了牛头怪，让它看看能不能像是假发一样，给自己搞个假角出来。
说起来赵善还很好奇，明明是牛头怪，为什么这家伙的角却没有了，头上光秃秃的，被他问了好几次之后，牛头怪才支支吾吾的回答了这个问题。
原来被释放回到东瀛之后，牛头怪热血沸腾，于是开始联络其他的妖怪，要将它们也变成自己的同志。
但其他妖怪又不是人变的，自然没办法和它共情，反而觉得牛头怪脑子不太正常，加上这家伙话痨的属性，激怒了一个大妖怪，差点就要了它的命。
最后牛头怪是舍弃了自己的一对角，才算是逃出生天。
然而牛头怪的力量精华都集中在角上，没了这对角之后，实力大跌，最后只能散发一些羊皮纸，骗骗普通人给它献祭妖怪，好能够逐渐恢复实力，再去报仇。
它想的也很明白，能够被普通人捕获并且用来献祭的，肯定不是什么强大的妖怪，他只需要略施小计，就能糊弄过去，完全就是低风险高收益，稳赚不赔啊。
而且还给它成功了两次，所以这一次大池光希一献祭，它就兴冲冲的来了，然后一头栽进了陷阱当中。
......
忙碌了两天，收获不大，但血瓶已经补充的差不多了，赵善也就懒得继续找，而是拉着周小敏，开始逛了起来。
刚好新的住处附近，有一个古玩市场，于是两人便进里面看了起来。
当然，主要是赵善在看，周小敏是陪着他，干什么都愿意。
赵善来逛的主要原因，也是看看能不能捡到漏，不过目标不是古董，而是一些有价值的材料，毕竟这些市场里面的东西，很多都是来历不明，不乏土夫子从墓里直接挖出来的。
而古代的墓穴，大多都涉及到风水，地脉等，很容易就会创造出奇迹来。
比如说明明是一处吉穴，但由于地势变动，或者其他原因，吉穴被破，于是埋葬在墓中的尸体发生异变，成为僵尸或者其他更加稀奇古怪的厉害玩意。
赵善就听说过一种名为血皮子的怪物，据说就是墓穴中才有的，一旦遇见人之后，便往身上一扑，只需要片刻的功夫，就能将一个大活人融成血水，只剩一张皮，形成原因也是个谜。
尸体会发生异变，那自然墓穴中的一些陪葬物品，有时候也会发生变化，对普通人来说，这没什么区别，但对于赵善这种邪道修士来说，可就作用不小了。
除此之外，赵善还想着能不能运气爆棚，像是遇到金佛头颅那样，再找到一件用以触发特殊事件的物品。
只可惜，逛了半条街，也没发现什么有价值的东西。
“啧，弯弯终究还是狭小了些，就算有墓，埋的也不是什么大人物。”
赵善忍不住摇了摇头。
说实话，要找这些东西，现如今的大陆正是肆无忌惮的时候，一些古董字画甚至都论斤卖，各种稀奇古怪的玩意，那更是层出不穷，只有你想不到，没有弄不到的。
“我虽然不回去，但可以找人，来帮我瞅瞅呢？”
赵善摸了摸下巴，思索起来。
脑海中立即浮现出一个合适的人来，钟眉。
他要的也不是古董什么的，所以眼力不重要，重要的得是个行内人，还得没什么野心，否则遇到好东西，自己就先昧下来了。
在这方面，钟眉可谓是最合适不过了，她虽然是降头师世家，但一心只想做生意，身份还是港商，去大陆毫无阻碍，说不定还会被夹道欢迎。
最关键的是，她实力低微，能被赵善轻松拿捏。
“上次说去看她，结果被打断了，看来回港岛后，得去看看她伤势恢复的怎么样了？”
赵善点点头，他还记着得薅几只小鬼来用呢。
逛了一圈，没啥收获，赵善回到了自己住处，恰好遇到了小娟。
“赵先生，这是你的船票，已经都定好了。”
这自然不是巧合，而是小娟来送船票的。
解决了大黑佛母，连带搞定了鬼师傅，血瓶也补充完毕，赵善觉得弯弯也没什么好待的了。
主要是和港岛比起来，显得就太贫瘠了，他来了一个星期，除了大黑佛母以外，一个事件都没遇到过，让赵善直接丧失了留在这里的兴趣。
来时赶时间坐飞机，回去赵善就准备坐船，毕竟他要随身携带不少东西，而且他也想看看，能不能在海上遇到什么剧情。
比如说喜闻乐见的幽灵船什么的，那就是一船的福利啊！
“祝您玩得愉快！”
小娟送完票之后，礼貌了一句便匆匆离开，赵善则是微微皱眉，倒不是因为她的态度，而是他在对方身上，感受到了前几天龚伟身上察觉到的阴气。
显然几天过去，龚伟不但没能解决那个鬼，反而对方盯上了更多的人。
“看起来这鬼很凶嘛！”
赵善耸了耸肩，他现在血瓶充足，也就懒得去单独找一个鬼的麻烦，他们爱咋咋地，反正死活都和自己无关。
尊重他人命运，放下助人情结。
......
入夜。
赵善躺在床上，鬼母在床头，僵尸在床尾，三个女鬼分别在头顶，床下和柜子里，各司其职。
新加入的牛头怪则是瞪着看了半天，然后走到门口坐了下来，摸着自己头上的断角，不知在想些什么。
嗯？
忽然间，它牛眼睁大，朝着外面看了过去。
与此同时，随着一阵阴风袭来，一个满脸是血，表情怨毒的女鬼，出现在了外面，身上校服被血浸透，滴答滴答落在地上，直勾勾的盯着房子里面。
“那两个该死的家伙，都有神灵庇佑，但我不信你们的朋友，难道也有庇佑？”
她咧开嘴，露出阴森的狞笑。
这便是在龚伟在学校里驱鬼的时候，招惹上的厉鬼，本来想要对付龚伟的，但对方有关二爷庇佑，顶多就是晚上做噩梦，睡不好，于是这厉鬼又盯上了小娟，要取她性命。
但小娟也是请神世家，家里也有懂行的，帮她做了仪式，难以伤害到。
接连两次都不成功，这厉鬼直接气疯了，于是继续扩大范围，我杀不了你们俩，还杀不了其他人不成？
但凡和你俩有接触的，都得死！
她面目狰狞，携着阴风钻进房间，双手指甲暴涨，发出尖啸：“去死......”
唰！
她话还没说完，就感觉眼前忽然一黑，然后便什么都不知道了。
牛头怪站在门口，收回脖子，嘴里咀嚼了两下，忽然心有所感，回头望去。
只见床底下鬼鬼祟祟钻出了一个脑袋，正用一种亮晶晶的眼光看着它，很期待的小声问道：“你在吃什么好吃的吗？”
“没，只是一只小虫子自己钻到我嘴里了！”
牛头怪摇了摇头，然后忍不住打了个嗝，摸了摸自己的肚子。
感谢大自然的馈赠！

第151章 茉莉号邮轮，法宝需求和血腥玛丽？
一天后。
“先生，请跟我来。”
赵善拎着箱子，身后跟着绷带缠脸，戴着墨镜的僵尸，跟随着船上的乘务员，来到了一个房间。
“这里就是您的房间，而这位先生的房间就在隔壁，你们还有什么需要吗？”
乘务员是个年轻的女生，开口问道。
“不用了，谢谢。”
赵善对她笑了笑，乘务员于是转身离去，只是脚步略有些急促。
不知怎么的，呆在那个绷带客人的身边，她总感觉自己呼吸不畅，心头莫名的压抑，就好像是在和什么猛兽同行一样，要不是职业素养够高，估计连笑容都难以维持了。
“啧。”
赵善意念一动，僵尸打开旁边的房门走了进去，随即关上门，站在了后面。
尽管已经尽力收敛气息，而且身上赵善还贴了符咒隐藏，但随着僵尸吞噬的鬼怪增多，它的实力也在迅速增长，自然气息也愈发的难以掩饰。
现在就连普通人都能察觉到些许异样，更别说一些修炼者了。
这也是赵善现在出门，越来越少带着僵尸的原因之一，当然另一个原因就是有着鬼母时刻的庇佑，可攻可守，可谓是全方位替代了僵尸的作用。
当然，这是战力方面，落在修炼上的话，僵尸对于赵善的作用依旧无可替代。
只是说随着赵善实力的提升，僵尸也逐渐回归它原本在太阴化形法中的定位，那就是鼎炉。
“回去之后，便着手开始炼制法宝，希望不要太难。”
赵善心中暗道。
他现如今虽然拥有两次推演法宝的机会，但并不意味着炼制就一定会成功，具体参考炼制鬼母的神驼密法就知道了，系统提供的只是蓝图，具体操作还得他自己来。
而且他对自己第一件的法宝，也有着不低的要求。
首先肯定是防御为主，攻击次之，其次最好是还能够兼具逃命，最后要是拥有一个异空间，能够储存僵尸，鬼怪之类的就更好了。
也就是有系统推演的机会，他才敢既要又要，否则你让赵善自己炼制的话，能满足其中一项就不错了。
有这样的高要求，那么炼制过程中的高难度，也就是可想而知的了。
好消息是，系统推演肯定是在他的能力范畴之内，而不会出现他无法炼制的情况。
一边思考，赵善按例在房间里进行了布置，然后才躺在松软的大床上，舒舒服服的伸了个懒腰。
嗡！
没过多久，他便感觉到船身晃动起来，随着一声汽笛，驶离了码头。
他所在的这艘船，是一艘叫做“茉莉号”的豪华游轮，从弯弯出发，在海上航行四天之后，就会抵达港岛，虽然效率上比不上坐飞机，但享受方面却是直接拉满。
要知道这个年代的飞机，可不像是后世那样平稳，很多时候都恨不得将你从座椅上颠飞出去。
外加在许多人看来，天上的飞机和海里的船比起来，肯定是坐船更安全，空间也更大，就算真的发生什么事故，坐船也比坐飞机的生还率要更高。
尤其是有钱人，只要不是太赶时间，基本都会选择更稳妥的出行方式。
因此这艘茉莉号上的乘客，可谓是非富即贵，游轮上更是配备了游泳池，健身房，餐厅，音乐厅，甚至是赌场这些娱乐区域。
对一些人来说，这不仅是简单的出行，更是一种社交的方式，一个用来认识其他人，搭建人脉的平台。
因此到了下午的时候，餐厅里已经聚满了船上的乘客，要么是西装革履，要么是花枝招展，一个个在人群中的穿梭，和其他人攀谈着，气氛格外热烈。
而赵善则是端着一杯酒，坐在一个角落当中，目光一一扫过。
他自然不是来社交的，而是想要借着这个机会，看看在这些人里面，有没有自己比较眼熟的面孔，从而触发一些新的事件。
只可惜，看了半天一个眼熟的都没有。
......
“帅哥，一个人吗？”
就在这时，一个身材火辣，相貌姣好的短发美女，摇曳着身姿走了过来，手里还端着一杯酒，朝赵善抛了个媚眼。
“我也是一个人，要不我们喝一杯？”
她舔了舔嘴唇，显然是在暗示些什么。
“抱歉，我酒精过敏。”
赵善放下手中酒杯，瞟了她一眼，淡淡说道。
短发女人顿时脸色难看起来，有些尴尬的举着酒杯愣了几秒，才怒气冲冲的转身离去，来到了另一边角落里的桌前。
三个青年男女正坐着嘻嘻哈哈，看着她回来之后，都有些惊讶。
“不是吧，这么简单的事，你都能失败？”
另一个女生扎着马尾，嗤笑了一声。
“干他娘喔，这家伙肯定是个同性恋，不然我这种身材，这种容貌，他竟然会拒绝，凭什么？”
短发女人将杯中的酒一饮而尽，越想越气。
她端着酒杯去找赵善，自然不是要来一场艳遇，而是玩游戏输了，和同伴打的赌而已，原以为手到擒来，结果没想到对方竟然不为所动，反而让她极为难堪。
“自己魅力不行，就不要怪其他人。”
这马尾女生似是和她不对付，继续阴阳怪气，旁边的同伴都忍不住拉了拉她。
“我没魅力，有本事你去试试？”
短发女人气的咬牙切齿。
“我又没输，凭什么去？”
马尾女生一副不屑的样子，但实际上她也知道这短发女自己要漂亮，所以才心生嫉妒，对方既然连短发女都看不上，那她过去也肯定是自取其辱。
她才不去呢！
“好了，游戏而已，别那么较真。”
一个男生打圆场道。
“不行，愿赌服输，你们再换一个人，我就不信凭我的魅力，有第二个男人会拒绝我！”
短发女看了眼马尾女生，冷哼一声。
“嘁，勾引男人多没意思，要玩就玩个有意思的，你敢吗？”
马尾女生与她对视。
“不至于，算我输了好吧，咱们继续喝酒。”
另一个男生端起了酒杯。
“闭嘴！”
两个女生同时看着他，恶狠狠的说道。
哥们，别劝了！
旁边的男生对着他苦笑着摇了摇头，女人的胜负欲一旦起来，那就是九头牛都拉不回来的。
“你说吧，怎么玩？”
短发女开口问道。
“很简单，就是一个通灵游戏而已，是我在国外留学的表哥告诉我的。”
马尾女生仰起头：“这个游戏的名字叫做，血腥玛丽！”
嗯？
角落里喝酒的赵善，忽然间眉头一挑，看了过来。

第152章 不作死就不会死，镜中鬼蜮！
午夜，临近十二点。
浴室里关着灯，短发女站在镜子面前，看着左右两边点着的蜡烛，将镜中的自己照的明暗不定，甚至有种奇怪的陌生，不由得咽了口唾沫。
她已经有些后悔了。
但白天是她强硬要求一定要玩，还拒绝了其他人的好意，可谓是一意孤行，所以现在即便心生惧意，但她也只能强撑下去，再怎么说也不能丢脸。
“不就是一个国外传来的通灵游戏吗，怕什么，外国的鬼又管不到我们这里！”
她在心里自我安慰。
什么血腥玛丽，听都没听过，就像是酒的名字一样，弱爆了好吧！
她低下头，看着腕上的手表，在指针指向十二点之后，按照游戏的要求，将双手握在胸前，然后对着镜中的自己，低声开口道：“Bloody Mary！”
一连念了三次后，她不由得屏住了呼吸。
然而几秒钟过去了，除了能够感受到船身的晃动以外，什么都没有发生。
“我就知道，这肯定是骗人的！”
短发女来脸上露出果然如此的神情，然后转身打开浴室的灯，朝着外面走出，口中大声说道：“谁说我不敢的，不就是一个通灵游戏吗，小意思！”
她却没有注意到的是，镜中的自己不但没有做出一样的举动，反而直勾勾的盯着她的背影，脸上露出了诡异的笑容。
“哇，厉害厉害！”
“胆子真大喔！”
“......”
外面等候的同伴也很给面子的，开始欢呼鼓掌，其实根本没人将这回事放在心上。
开玩笑，这世界上哪有鬼啊，都是人吓人罢了！
“来来来，我们接着玩！”
紧接着，短发女提议继续玩游戏，眼神却落在了马尾女生的身上，显然是心里不服，想要找机会也让对方接受惩罚。
“我先上个厕所。”
马尾女生自然明白她的意思，于是直接以上厕所的名义，避开了她的提议。
她刚刚才整了短发女一下，谁知道对方赢了的话，又会让她去做些什么事情？
“哼，我才不上当！”
马尾女生坐在马桶上，得意洋洋的拖着时间。
滋滋。
就在这时，浴室的灯似是发生故障，忽然间闪烁了起来，把她吓了一大跳。
什么情况？
她刚刚抬起头来，就听见啪的一声，灯光瞬间熄灭，但亮光却并没有消失，因为短发女刚刚进行通灵游戏时，点燃的蜡烛还在，让马尾女生不由得松了口气。
“靠北，真是倒霉！”
但这么一搞，她也不想继续待在浴室了，于是起身匆忙洗手，准备出去。
然而正洗着，她无意间抬头一瞥镜子，瞬间如遭雷击，整个人僵在了原地。
只见在镜中出现的人影，竟然不是她自己，而是短发女的面容！
更恐怖的是，镜中的短发女此时正咧嘴看着她，发出无声的狞笑，眼角流出两行血泪，镜子两边的蜡烛，瞬间熄灭，浴室陷入了黑暗当中。
“啊！！！”
马尾女生尖叫一声，转身朝门口冲去，却在这时感受到一条冰冷的手臂，落在了自己的肩膀上。
下一秒，尖叫声戛然而止。
“喂，你没事吧？”
“出什么事了？”
门外的同伴听见尖叫声，在外面敲门问道，但却毫无回应。
咔嚓！
下一秒，短发女满脸不耐烦的推开门，走了进来：“别老是搞这些事情好吗，很烦的诶，还关灯，你想吓唬我喔？”
啪！
她怒气冲冲的打开浴室的灯，却忽然瞪大眼睛，愣在了原地。
“怎么了，什么情况？”
两个男生不敢进来，只能在外询问道。
“人，人不见了？！”
短发女目光扫过浴室，简直难以置信，忍不住揉了揉自己的眼睛，叫出声来。
“别恶作剧了啦！”
两个男生还以为是在搞恶作剧。
“真的，你们自己来看，人真的不见了！”
短发女心中浮现莫名的恐慌，大声叫道。
两个男生这才将信将疑的走了进来，发现短发女说的没错，马尾女生真的凭空消失了，顿时都是面面相觑，一时间说不出话来。
要知道浴室就这么大点，根本没有藏人的地方，而且连个窗户都没有，所以一个大活人，是怎样凭空消失的？
“赶紧去找人来帮忙啊！”
一个男生转身准备离开，却忽然发现浴室的门，不知道什么时候关上了不说，而且拉都拉不开，就好像有人在外面锁住了一样。
啪！
下一秒，浴室里的灯光骤然熄灭，惊叫声响成一片，却又戛然而止，重新恢复了平静。
......
“豪华游轮之上，四个青年闲得无聊，于是想要作死，玩起了通灵游戏，却不料真的召唤出了厉鬼，于是恐怖的事情，一个接一个的发生，这听着是多么悦耳，又是多么耳熟？”
房间里，赵善站在自己浴室的镜子面前，看着镜中的自己，摸了摸下巴：“所以说，这么传统且老套的剧情都发生了，你告诉我不算是事件？”
“歧视洋鬼是吧？”
他摇摇头，身后鬼母浮现出来，六个手掌齐齐按在了镜子上，竟泛出水面一般的波纹。
“这艘船上的镜子，已经变成了一种媒介，可以通往某个隐秘的鬼蜮，我已经固定了出口，正在捕捉这鬼蜮中恶灵的踪迹。”
鬼母漠然的声音响起。
咔嚓！
下一秒，镜子忽然泛出大片的裂痕，似是要崩裂，却被一股力量强行固定住，然后镜中的场景迅速发生变化，竟变成一个破旧的房间模样。
就好像这不是镜子，而是一扇通往异世界的门。
“已捕捉到踪迹，对方察觉到我的力量，正在试图逃离，并摧毁这片镜中鬼蜮！”
鬼母继续说道。
“镜中世界么？”
赵善伸出手来，朝着镜子摸去，在一片荡漾中，手竟然穿了进去，脸上不由得露出了笑容。
“血腥玛丽，我倒要看看怎么个血腥法？”
他抬脚向前走去，整个人迅速没入到了镜中，出现在了另一个地方。
一股浓郁的血腥味，扑面而来。
赵善抬眼望去，只见在他不远处，马尾女生的尸体赫然在目，脸上还残留着恐惧和痛苦的表情，但身体却已经是七零八落，就好像被什么野兽撕碎了一般。
鲜血，肢体，内脏等等，撒的到处都是。
地上还有一行染血的脚印，通往了黑暗深处。
“好吧，的确很血腥。”
赵善耸了耸肩，看着马尾女生死不瞑目的脑袋，摇摇头：“所以说，没事别瞎作死，结果真的把自己作死了吧？”
啊！！！
话音刚落，附近忽然蹿出一道鬼影，嘶吼着冲向赵善，正是马尾女生的鬼魂。
“你看，说你两句还不乐意了！”
赵善弹了弹手指，唤出了三个女鬼来。
“送她上路！”

第153章 强大的追踪能力，隔空交手与战利品！
这片镜中的鬼蜮，和现实世界完全不同，死在这里面的人，不需要拘魂就能离开躯体，就连变成厉鬼的速度，都比外面要快上许多。
“不错，不错。”
赵善就像是一个正在看着房子的卖家，在房间里走走停停，不时点头。
这个鬼蜮来的正是时候。
“同志，我听说你有危险？”
就在这时，他身后的黑暗当中，牛头怪大步走了出来，警惕的望着四周。
“我嗅到了邪灵的气息！”
紧接着，它抽动了一下鼻子，开口说道：“不过很淡，应该不是本体，而只是一部分的力量。”
“这你都能闻得出来？”
赵善有些讶异的看了它一眼。
好家伙，你这牛鼻子简直比狗鼻子都好使。
“那是当然，想当初我和其他同志并肩作战的时候，代号就是‘猎犬’，不管人还是鬼，没有任何一个敌人，能够逃过我鼻子的追踪！”
牛头怪得意洋洋的说道。
“正好，这脚印应该是对方留下来的，能找到那家伙吗？”
赵善指着地上两行血脚印说道。
这两行脚印只是蔓延出几米的距离，就完全消失在了黑暗当中，赵善本来打算用符咒定位，然后通过气息锁定，来确定对方的位置，但既然牛头怪有这个能力，那不如让它试试。
“把‘能吗’去掉，请相信我的能力，同志！”
牛头怪将近两米的躯体，忽然间趴在了地上，硕大的鼻孔对着地上的血脚印用力嗅着，然后还伸出舌头舔了舔。
紧接着站起身来，朝着黑暗中走出：“请跟紧我，同志！”
赵善从衣服里抽出符咒，一叠握在掌心，跟在了它的后面，三个女鬼已经将马尾女生的鬼魂清理干净，连忙也跟了上去。
“等等，让我也尝尝！”
路过血脚印的时候，三首女鬼一个头颅也想要伸出舌头舔舔，但立马被剩下两个头颅镇压了下去。
“傻瓜！”
“没救了！”
在三首女鬼的碎碎念中，一行人鬼在鬼蜮中快速穿梭，经过了一个又一个的房间。
无一例外，这些房间里都有着或大或小，或完整或破碎的镜子，并且透过这些镜子，能够看到船上其他的房间，以及房间里的人，正在做些什么。
反正赵善一路走来，顺带着也瞟到了不少精彩的剧情，只能说这镜中鬼蜮用来偷窥的话，简直就是神器。
除此之外，这镜中鬼蜮的面积，也比船上要大得多，并且蜿蜒曲折，来来回回的绕，赵善跟着牛头怪走了足足十多分钟，它的脚步都没停下来过。
也就是赵善，换做一般人早就气喘吁吁，满头大汗了。
“谁？”
“谁在那里？”
又走了一阵，忽然间从前方的黑暗中，传来了一阵惊叫的声音。
紧接着，微弱的火光浮现，一个男生手里拿着蜡烛，颤颤巍巍的走了出来。
在他身后，还跟着另一个男生和短发女生，都是一脸惊弓之鸟的模样，刚好和赵善一行人打了个照面。
“鬼呀！！”
“快跑！！”
下一秒，这三人看到牛头怪之后，吓得尖叫连连，唰一下穿过墙壁，飞快的逃走了。
“到底谁是鬼？”
牛头怪瞪大眼睛，直接整无语了。
鬼喊捉鬼是吧！
“估计他们，还没发现自己已经死了吧！”
赵善淡淡说道：“不用管他们，继续追踪。”
......
时间又过了约有五分钟，赵善能明显感觉到，这镜中鬼蜮在发生变化，就好像他们追踪的那个家伙，正在努力掩盖自己的踪迹，同时改变整个鬼蜮，来阻拦他们。
但牛头怪的追踪能力也得到了赵善的认可，竟然这都没跟丢，如附骨之蛆，牢牢追在后面。
最终，一行人来到了一处环形大厅的模样，四周都是镜子，但全部漆黑一片，没有反射任何的光，而在大厅的中间，一个浑身苍白，身形佝偻的鬼影，正满脸惧色的看着他们。
“哼哼，你再继续给我逃啊！”
牛头怪看着这鬼影，摩拳擦掌的狞笑出声。
“就你叫血腥玛丽？”
赵善目光一扫，发现这鬼影的模样吧，只能说很有特色。
他迄今为止，也算是见过不少的鬼，其中有凶残的，狰狞的，恐怖的，恶心的，但这么丑的，还是第一次见。
整体看来，就像是一条剥了皮的鳝鱼，肌肉骨骼全都暴露在外，包括两排牙床，身上还有着一块一块的赘肉，双手长到拖地，腿却又很短，总之怎么看怎么别扭。
“你们这些入侵者，我的主人不会放过你们的！”
这鬼影发出沙哑的声音，说的还是英语。
“还是个洋鬼！”
牛头怪激情满满，大步就冲了上去，嘴里已经准备开始喊口号了。
战斗，爽！
“等等，让我来！”
但下一秒，就被赵善打断，挥手好几张符咒，朝着那鬼影飞了过去。
唰！
那鬼影试图避开，但速度却不够快，被符咒接连落在身上，一团团黑气立即浮现，化作牢笼将其禁锢了起来。
“放开我！”
鬼影用力挣扎，却无法挣脱出来。
“这么弱？”
牛头怪大失所望，连战斗的欲望都消失了。
跟了好半天，这么大的镜中鬼蜮，他还以为是什么厉害的角色呢，结果这么容易就抓住了？
没意思。
“这只是一个摆在台面上的小卒子而已，这镜中鬼蜮并不是它创造的。”
赵善看得则更加清楚。
这鬼影的实力，甚至比起一般的厉鬼都不如，因为其拥有实体，更接近于某种怪物，而不是厉鬼或者幽灵这样的存在，也就是说如果人手里有武器的话，能容易就能对其造成伤害。
就连攻击方式，也只有在人类进行仪式，打开一个镜中鬼蜮的通道之后，才能趁机将对方拉进来，然后进行杀戮。
对于不清楚其中内情的人来说，自然是可怕的，但要是弄清楚了真相，一个普通人只要胆子大，提前做好防备，拿把枪就能够将其轻松杀死。
“主人，主人救我！！”
这个时候，那鬼影眼见自己挣脱无望，突然仰起头来，大声呼唤着。
嗡嗡嗡！
低沉的嗡鸣声骤然响起，房间大厅四周的镜子，忽然一个接一个的亮了起来，里面流淌着血一样的液体。
正对着赵善的镜子中，则是突然浮现出一个身穿中世纪贵妇长裙，头戴着珠宝首饰的女人身影，背对着他，双手反曲着触碰镜面，指尖在上面用鲜血写着什么。
咔嚓！
但是下一秒，这面镜子瞬间破碎，黑暗当中浮现六条洁白无瑕的手臂，齐刷刷的伸进了破碎的镜中。
“啊！！！”
随着一声愤怒的尖啸，四周的镜面同时炸裂，紧接着黑暗中传来咔咔的声响，这片镜中的鬼蜮正在迅速崩溃。
“走！”
赵善向后迅速退去，鬼母的手臂一条接一条的浮现，为他指引道路，很快便眼前一变，从镜中鬼蜮退了出来，重新回到了自己船上的房间。
嘭！
面前的镜子从当中直接裂开，炸出蛛网般的裂痕。
“什么情况，这就完了？”
牛头怪挠了挠头，有些没搞清楚怎么回事。
“当然没完，这只是一次隔空交手罢了。”
赵善淡淡说道，然后转过头去。
旁边一条鬼母洁白的手臂上，浮现出几道伤痕，但没有鲜血流出，手掌伸到赵善面前，缓缓摊开。
一块氤氲着蒙蒙微光，三角形的镜子碎片，赫然浮现在赵善眼前。
其边缘还有着金色的边框与纹路，镶嵌着几颗宝石，一股历史与岁月的沉淀感，扑面而来。

第154章 恶有恶报，回到港岛，猛鬼旅行团！
“西方的法器？”
赵善将小心将这枚镜子碎片接了过来，顿时感觉一股凉气直往皮肤里钻，但鬼母手掌立即穿过他的手，与他重合在一起，将这股气息抵御在外。
“这么邪？”
赵善挑了挑眉。
这要是换成一个普通人，估计在接触这碎片的瞬间，就已经被邪气浸染，下场堪忧了。
他轻轻将碎片抬起，发现镜中并没有浮现出自己的倒影，反而是一片漆黑，甚至看久了给人的感觉，就是这镜中的黑暗是活着的，正在渴求着吞噬生命。
赵善知道，这不是错觉，而是这枚碎镜片传递出的消息。
只需要将活人献祭，那么就能一定程度上操纵这枚镜片，形成一个受他掌控的镜中世界。
比起法器来说，要更加的简单直接，当然代价也要更高。
“这玩意，应该算是一件魔器了吧？”
赵善估计，这件物品原本的主人，也就是血腥玛丽应该是已经气疯了，因为这枚镜子碎片，是鬼母抓住机会，硬生生从对方手里掰下来的，然后立即毁灭鬼蜮，直接跑路。
而他混迹东南亚的时候，也没少和一些西方的修炼者接触，在东方修炼体系中的法器，法宝之类的物品，西方自然也有，不过他们一般称之为诅咒物品，魔器，圣器，甚至神器等等。
相比起东方体系来说，这些道具就显得颇为原始粗犷，炼制的过程也没那么多弯弯绕绕，带来的结果就是效果显着的同时，副作用也很强大。
赵善手中的碎镜片，应该就是一件魔器，即只有恶魔邪灵才能使用的武器，因为普通人根本无法承受代价，要是完整的镜子，说不定摸一下就会死。
“这下算是结下大仇了，看来以后得找个机会，去西方逛逛，斩草除根了。”
赵善心中暗道。
血腥玛丽不管是在历史上，还是在电影中，都有着不俗的名气，肯定也不是什么善茬，就算赵善不去找她的麻烦，对方也肯定不会善罢甘休，咽下这口气的。
也就是距离太远，否则赵善估计对方已经恼羞成怒，直接杀过来了。
“不过从大洋彼岸到这里，起码得有一个支点，才能将力量投放过来。”
赵善眯起眼睛，若有所思。
别忘了这可是末法时代，就算是血腥玛丽再强，也不可能凭空将力量从大洋的另一端，投射到这里来，别说是她了，就算那位一神教的主，现在能不能做到都是两说。
没有灵气作为介质，可能传递一份力量过来的代价，过程中就需要消耗千份万份，没有任何性价比可言。
所以对于神灵来说，信徒往往就是最好的介质和支点，但也不是所有信徒都能用，这就像是龚师傅的关公命那样，不但要命格合适，信仰虔诚，还得心甘情愿，这种人万中无一。
放在西方，每一个都能被尊称为圣徒，号称神灵在地上行走的化身。
“啊！！！”
就在这时，门外忽然传来一声尖叫，然后扩散出去，迅速引发了骚动。
却是一个乘务员路过四个青年房间的时候，发现从门缝里流出的鲜血，敲门不应后推门进去，立即看到了极为血腥的场景，吓得尖叫出声。
很快，便有船上的工作人员赶来，并且将四周封锁，开始调查。
周围的乘客也听到消息，三三两两的议论起来，脸上都带着莫名的恐慌和不安。
一趟好好的旅途，突然就死了四个人，而且死的还是那么惨，简直就像是恐怖故事，许多人都怀疑船上是不是混入了什么恐怖杀人魔，一时间人人自危。
“怎么会这样，不是应该失踪吗？”
围观的人群当中，一个青年脸色难看，悄无声息的退回了自己的房间。
然后他从自己的箱子里，拿出了一块镜子，对着念了三声血腥玛丽的名字，却毫无反应。
“到底什么情况？”
青年愈发的有些慌了。
他其实就是马尾女生口中，那个国外留学的表哥，在一次作死的通灵仪式后，召唤出了血腥玛丽的仆从，将其他人都残忍杀死，而他则是通过一个巫师，和对方达成了交易。
只需要找到几个替死鬼来代替自己，就能成功活下来。
由于失踪了好几个人，遭到那边警方的调查，于是他选择回到弯弯，并且实施了计划。
按照青年自身的遭遇，四人应该会被拽进镜中世界，死的悄无声息才对，怎么会在外界搞得如此血腥？
他倒不是担心暴露，而是怕这一次不作数，自己又得重来一次。
“你倒是给点回应啊！”
又念了几次，依旧没反应，青年恼怒的刚想将镜子扔出去，却忽然间看到在镜中自己的身后，竟有着三个浑身是血的人影，正安静的看着他。
他脸色瞬间变得煞白，浑身颤抖了起来。
......
一天，两天，三天。
时间转眼就到了抵达港岛的日子。
这三天时间里，整艘船可谓是人心惶惶，因为在四人离奇死亡后，第二天又有一人，被发现死在了自己房间里，浑身插满了镜子碎片，就仿佛刺猬一般，鲜血把地毯都浸透了。
接连的死亡，导致其他人连自己房间的门都不太敢出，人与人之间充满戒备，看谁都像是凶手。
船上的工作人员尝试着想要找出凶手，但是调查了三天依然是毫无头绪，于是只能等靠岸之后，交给警方来处理了。
不过面对一船非富即贵的乘客，警方也不敢进行得罪，只是在码头上一一录了口供，赵善自然是没问题，僵尸就有些麻烦了，最后还是他使了个障眼法，才蒙混过关。
这也加深了他尽快炼制法宝的想法。
离开码头，刘志明安排的车已经到了，赵善上车刚准备回到别墅，忽然间旁边一辆疾驰而过的大巴车，吸引了他的注意。
“跟着那辆车，追上去！”
赵善立即开口道。
轰！
司机一脚油门，直接跟了上去。
赵善则是盯着前面的大巴车，揉了揉自己的眼睛，一点幽光在其中闪烁，证明他并没有看错。
“好家伙，从司机到乘客，一车的厉鬼，大白天就这么明晃晃的行驶在市区大道上，现在的鬼都这么嚣张的吗？”
赵善不由得挑了挑眉。
他这才去了弯弯几天，港岛的版本就已经更新的这么超前了？

第155章 你惨啦，你坠入爱河了！试试布个阵！
赵善坐着车，跟随着这辆大巴车，一路来到了市区的一家酒店。
然后大巴车停下之后，上面一群鬼浩浩荡荡的走了下来，进入到了酒店当中，而赵善目光一扫，在人群中发现了一个熟悉的面孔，顿时就知道自己遇到的是哪部电影的剧情了。
紧接着他转过头来，果然看到一辆面包车停了下来，上面一个人影急急忙忙的跑了下来，手里还拿着一个罗盘，跟着这群鬼也进到了酒店里面。
啧，又是你！
看着这张酷似林正英，但又和他先前遇到的两人不同的脸，赵善忍不住嘴角抽了抽。
“老板，你是要住酒店吗？”
司机回过头来询问道。
“不用，先回别墅。”
赵善摇了摇头，既然知道了这些鬼的落脚点，那么剩下来的事情就不急了。
而且虽然数量比较多，风格也很是嚣张，但这群鬼的实力也就那样，还不如赵善在弯弯的东瀛基地里，遇到的那群军魂厉害，估摸着也就是一起普通事件。
有一说一，现在普通事件对于赵善的作用，也就是提供宝箱的奖励了，至于这群鬼的话，只能算是个添头。
他现在身上还有弯弯的收获，自然要先回去整理一下，再考虑如何来炮制这群鬼。
......
“善哥，你回来了？”
别墅里面，高豆豆听见外面有车声，连忙出去一看，就看到赵善提着箱子，带着僵尸出现，顿时惊喜的跑了过来。
赵善在的时候还不觉得，但是他一离开，高豆豆便觉得自己像是缺了什么，做什么都提不起劲来，心里空落落的，看着大别墅越看越空旷。
“怎么，这就想我了？”
赵善对她眨了眨眼睛，日常调戏道。
“嗯。”
然而高豆豆却没像是过去一样反驳，反而是低着头，红着脸应了一声。
“等下，我买了菜在冰箱里，现在就给你做。”
紧接着，她又匆匆忙忙跑进了别墅当中，开始忙活起来，脸上洋溢着笑容，觉得这别墅里满满都是开心的气息。
“不用，算了，你做吧！”
赵善本来说出去吃的，但看到高豆豆做得那么起劲，也就懒得打扰他，自己拎着箱子来到了地下室。
喵呜！
两个小鬼一直按照赵善的命令，守在这里看家，陪他们玩耍的黑米瞅见赵善，也立即扑了过来，兴奋的围绕着他转圈圈，在裤腿上蹭来蹭去。
“几天不见，你又胖了许多，看来豆豆是把你当猪在养啊！”
赵善将黑米抱了起来，然后用手指揉着它的小肚肚，笑着说道。
比起赵善刚捡到它的时候，黑米现如今已经整个大变样，体型也有往横向发展的趋势，看来圆圆滚滚，跑起来就像是地上一个滚动的黑芝麻汤圆一样。
“喵喵！”
黑米像是听懂了他的话，连声抗议。
“你俩也很听话，拿去玩吧！”
然后赵善看向蹲在地上，眼巴巴瞅着他的两个小鬼，从怀里掏出两张符，叠成三角形，一人一个递给了他们。
两个小鬼立即欢天喜地的拿着符跑开了，开始自娱自乐起来。
果然，还是小鬼可爱，而且好糊弄。
赵善在地下室转了一圈，又补充了一些符咒，做好防御之后，才将自己这次在弯弯的收获，一一拿了出来，摆放整齐，看起来井井有条。
这其中包括了宝箱中开出的咒石，法器碎片，魔器碎片等等，看起来琳琅满目，收获颇丰。
紧接着，赵善将自己收集到的，准备用来炼制法宝的材料聚在一起，单独放在了一个宝箱当中。
这是赵善后面才发现的功能，这宝箱看着像是批发的，也不起眼，但却能有效的屏蔽宝箱内物品的气息，用来装东西再好不过，也算是二次利用了。
处理完这些之后，赵善回到楼上，刚好高豆豆饭也弄好了，两人边吃边聊，不过大多数时间都是赵善在吃，高豆豆在说。
聊的也都是一些八卦消息，或者近几天的新闻之类的，比如赵善就从高豆豆这里得知，朱祥奋已经和美丽举办了婚礼，不过是杵着拐杖去的。
倒不是他被榨干到现在还下不了床，而是这小胖子试图翻窗逃婚，结果自己把腿摔断了。
但就算这样，也没逃过结婚的下场，愣是杵着拐杖举行了婚礼，反正据说婚礼当天他笑的还是挺开心的，看着没有丝毫不情愿，也不知道是不是二叔上了什么手段，比如说系了红绳之类的。
赵善听的津津有味。
吃完饭后，赵善刚起身，就被高豆豆叫住了。
“等一下，善哥，又到时间了啦！”
她脸颊红红的，开口说道。
先前为了留住姐姐高少少在身边，赵善采取了在她身上画符的方法，但必须每隔七天来上一次，从一开始的略不情愿，到现在主动要求，显然她心态已经发生了很大变化。
“我差点都给忘了，走，去卧室吧。”
赵善轻笑出声，然后带着高豆豆进了卧室，一如既往的画完符，然后离开，这种君子作风之前高豆豆觉得很好，很安心，但是现在却是怅然若失，甚至有些莫名的烦躁。
“难道我不够漂亮，还是身材不够好？”
她低下头，有些怀疑的看着自己白皙的胴体。
“你惨啦，你坠入爱河了！”
就在这时，高少少的鬼魂从一旁钻了出来，摇摇头说道。
“姐，你说善哥是不是不喜欢我？”
高豆豆有些迷茫，开口问道。
“我妹妹这么漂亮，只是要个男人肯定都会喜欢，他这是在和你玩欲擒故纵的把戏，是在玩弄你啊！”
高少少哼了一声。
“这么说，他还是喜欢我的？”
高豆豆眼睛一亮。
“不是，重点是这个吗，我是说他设了个套，就等着你自己往里面钻呢，笨蛋！”
高少少恨铁不成钢的说道。
“我懂了，原来善哥喜欢的是我主动吗，但这样也羞人了吧，我该换件什么样的衣服去好呢？”
高豆豆捂着自己的脸，陷入了沉思当中。
“完了，没救了！”
高少少一脸无语的看着自己的妹妹，好端端一颗水灵灵大白菜，竟然已经开始想着主动送上门去，你就不能矜持点吗？
......
“很好，小白兔就要主动跳进大灰狼的嘴里来了，桀桀桀！”
房间里，赵善压着嗓子笑了两声：“果然，这么笑起来就很像是坏人了。”
当然情情爱爱的都是无关紧要，赵善很快收拢思绪，坐在了桌子面前，抬手开始绘制符咒。
“这一群厉鬼用来当做血瓶有些可惜了，毕竟这么多聚在一起，倒不如试试布个阵，看能不能炼出个什么东西来，也算是学以致用了。”
赵善心中想道。
他这几天，每天都在看阵法初解，被折磨的咬牙切齿，但也不是没有收获，起码照本宣科的话，也能像模像样搞出个最简单的阵法来试试了。
反正要是没效果，或者效果不行的话，就改变主意继续将这些鬼当做血瓶就行。

第156章 布阵是门手艺活，委屈的牛头怪！
“赵生，这是你的房间，希望你住的愉快。”
酒店房间里，工作人员将房卡递给赵善之后，便退了出去，并且礼貌的关上了门。
“我也希望能住的愉快，就是不知道其他人，会不会觉得愉快了。”
赵善将房卡随手收起，然后弹了弹手指，便将三个女鬼，两个小鬼，以及牛头怪都召唤了出来，轻轻点头：“按计划行事。”
女鬼和小鬼从赵善手中接过符咒，立即穿墙散开，对着两边客房间的住客，逐个开始施法。
倒不是赵善要大开杀戒，这些符咒的作用不过是保证一段时间内，中术的人会睡得像是死猪一样，就算外面放炮都醒不了的那种，免得过程当中，又出现什么幺蛾子。
毕竟就他这个半吊子的阵法水平，最怕的就是意外。
“接下来，让我想想这层楼的结构是怎样的，按照阵法的描述，应该是先确定方位，再考虑形式，额，顺序应该是没错吧？”
赵善掏出阵法初解，又仔细看了一遍。
实际上凭他现在的记忆力，根本不会出错，只是第一次尝试布阵，多少有些心里没底，所以才显得格外谨慎。
咔嚓！
紧接着，赵善推门而出，手里拿着符咒，开始按照整层楼的方位形式，风水布局等等，开始布置起来。
本来他的计划当中，这就是一个很简单也也很小的阵法，原理也不难，但是等他真的上手的时候，才发现理论归理论，实践归实践，理论上再简单的事情，实践中都有可能出现各种意想不到的问题。
不过这也是他来尝试布阵的原因所在。
虽然有书读百遍其义自见，但也有纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行的道理，理论懂得再多，也不如来实践一次印象深刻。
否则就是脑子说我懂了，手说你懂个屁的经典笑话了。
“嘶，这张符应该是贴在这里，还在这来着？”
赵善摊开手指，五根手指疯狂计算着方位，脸上的表情一会疑惑，一会恍然，时而皱眉，时而笑出声来。
咕咚。
牛头怪跟在他身后，看到这一幕忍不住咽了口唾沫，感觉头好痒，就好像脑子要长出来了一样。
它忍不住悄悄向后退去，却发现赵善的目光，瞬间看了过来，锐利无比。
“我警告你，别打扰我！”
他冷声说道。
牛头怪连忙点头，整个身子定格在了原地，看到赵善转过头之后，才在心里暗自松了口气。
太可怕了，明明什么都没做，但这个时候赵善的压迫感给它的压迫感，简直堪称恐怖。
唰！
就在这时，赵善忽然间又恶狠狠的瞅了过来：“我都说别打扰我了！”
“我都没有动！”
牛头怪委屈的说道。
“你的呼吸声太大，吵到我了！”
赵善咬牙切齿的说道。
“放屁，我是妖怪又不是人，况且早就死了，连心跳都没有，哪来的呼吸？”
牛头怪直接跳了起来。
八格牙路，你竟然冤枉一个不会呼吸的妖怪，呼吸声太大了，简直就是离谱！
“你虽然肉体不能呼吸，但灵魂难道就不呼吸吗？”
赵善理直气壮的说道。
“......”
牛头怪一时竟无言以对，只得一溜烟的跑到角落里，将自己缩成小小的一团，看起来可怜弱小又无助。
一旁的三个女鬼本来飘了出来，正准备和赵善表功，看到这一幕瞬间同时缩了缩头，像是鹌鹑一样又飘了回去。
“主......”
也就三首女鬼一个脑袋，乐呵呵的刚开口，就被七手八脚给拽了回去，嘴更是被头发塞的严严实实。
这个时候的主人，看起来好可怕。
......
赵善很清楚自己纯新手，所以一点也不好高骛远，阵法的范围别说整个酒店，就算是覆盖半个酒店，都肯定是问题百出，所以他只选择了这一个楼层。
但即便如此，布下这一个阵也花费了他数个小时的时间，从白天一直到了晚上，脑细胞更是死了不知道多少，就连头发都被他拽了好几根下来。
不过花费了这么久的时间和精力，总算还是给他完成了。
就算这次没有成功，但赵善觉得自己对于阵法的理解也加深了许多，所以说不怕菜，就怕又菜又不练，最后还自我感觉良好。
“终于成了，人呢，不对，鬼呢，都去哪了？”
布完阵后，赵善拍了拍手，忽然发现四周安静的可怕，女鬼和牛头怪等全都不见了踪影。
“主人，我们在这呢！”
听到赵善询问，三首女鬼一个脑袋反应很快，连忙开口回道。
赵善转头一看，只见以牛头怪为首，大鬼小鬼全都蹲在走廊的边上，就像是一群缩起来的鹌鹑一样，存在感极低。
“都缩在这里干嘛？”
他有些疑惑。
牛头怪幽幽的看了他一眼，默默叹气，而三首女鬼则是兴冲冲站了起来，双手捧着给赵善看：“主人，我们在抓苍蝇和蚊子，免得它们打扰了主人！”
赵善低头一看，果然手掌里一堆苍蝇蚊子的尸体。
“有心了，谁的主意？”
他欣慰的点了点头，果然女鬼就是比较细心和贴心，也不枉他养了这么久，必须要好好奖励。
三个女鬼的目光，全都看向了牛头怪，赵善笑容顿时一滞。
“还愣着干嘛，去把上面那群鬼赶下来啊！”
赵善收起笑容，当场表演变脸绝技。
一天天的，养了这么久，还不如一头红牛有眼色，也不知道是在养鬼还是在养猪，真是让人气不打一处来。
......
与此同时，赵善头顶的楼层当中，茅山道士马九英正小心翼翼行走在走廊里，手里拿着桃木剑和罗盘，查看着一个个房间的情况，越看脸色越是凝重。
“一群厉鬼，还都附在了人的身上，这下有大麻烦了。”
他咽了口唾沫，有心想走，但一想到这么多猛鬼出笼，必然是生灵涂炭，便不由得叹了口气。
要是没见到也就算了，但既然遇见了，那他就没办法坐视不理。
“马九英啊马九英，迟早你会因为多管闲事提早去见祖师爷！”
他心里对自己说道。
嗡！
就在这时，他手里的罗盘忽然间疯狂转动了起来，把他吓了一大跳。
“怎么回事，阴气暴涨，难道是有什么鬼王现身了不成？”
他脸色大变，还没想好该怎么应对，忽然间就感觉一股力量凭空浮现，将他整个拽到了墙边，然后整个人脑袋连同手脚一起，全都镶进了墙中，只剩下身体和屁股在外面。
房间里，一个女人正举着食指中指，分列头颅两边，毫不客气的询问道：“说，你在外面鬼鬼祟祟想要干什么，是不是想要偷窥我们，大色狼！”
“色什么狼啊，这里有鬼啊，小姐！”
马九英看着手里的罗盘，指针转的就快和风扇一样，这意味着目标离自己已经是近在咫尺，简直都想哭了。
得，就算是祖师爷也没想到，我马九英会死的这么憋屈吧？
与此同时，牛头怪从走廊的地面上升起，肆无忌惮的释放出自己的气息，用来威慑和驱赶厉鬼，走着走着就看到墙壁上，一个人的屁股正在乱动，不由得摇了摇头。
“世风日下啊，现在的人真会玩！”

第157章 阵法启动，杀戮与吞噬的地狱！
“啊啊啊！”
“有鬼！”
“快跑啊！”
“......”
赵善在楼下没有等多久，便听到一阵尖叫声此起彼伏，然后一群男男女女，从楼上跑了下来，满脸惊恐。
这些人实际上都已经死了，且被鬼附身，但他们大多数，目前却还并不知道这回事，因此看到女鬼和牛头怪之后，吓的连忙就往楼下跑。
只有一个落在最后的男人表情疑惑，时不时向后望去，眉宇间凝聚着一股戾气。
【你已经触发普通事件：猛鬼旅行团！】
而这个时候，赵善耳边也传来了系统的提示音。
“嗯？”
赵善仔细看了看，发现这群人当中，并没有这次事件的主角马九英，但既然这么快触发事件，肯定就和主角有过接触了，难道是鬼接触的也算么？
他若有所思的点点头。
猛鬼旅行团的剧情也不复杂，大概就是有一辆从大陆开往港岛的大巴，上面都是来旅游的观光客，结果在行驶过程中发生意外，直接翻车落下了悬崖，而且崖下刚好就是一个乱葬岗，藏着一群厉鬼。
于是这群厉鬼便附身在这群人的尸体之上，随着大巴车一路开进了市区，并且遇见了茅山道士马九英，从而与这一群猛鬼斗智斗勇，最终将其彻底消灭的故事。
值得一提的是，在剧情当中还有一个女主角李嘉玲，身上拥有传说中的特异功能，整个旅行团当中，也只有她最终幸存了下来，既没有死，也没有被鬼附身。
不过在赵善看来，这所谓的特异功能，不过就是普通人不清楚具体内情，所捏造出来的一个名词罢了。
虽然他目前也不清楚到底是怎么回事，但李嘉玲所展现出来的特异功能，例如穿墙，凭空取物，让人吐出吞下的东西这些，都更像是一些术法的体现。
只不过特殊的点在于，她并不需要施法，似乎也不需要付出什么代价，就能够进行施展。
甚至连她自己，都没搞清楚到底是怎么施展出来的，那对于普通人来说，可不就算是特异功能了？
“男女主角都没有看到，看来是都留在楼上了，也好，省得再出什么麻烦。”
赵善心中暗道。
在估摸着厉鬼都差不多涌入了这一楼层，还在急急忙忙准备准备继续向下的时候，他先是在楼道口贴上一张符咒，然后拿了一把椅子，翘着二郎腿坐在了走廊当中。
呼！
下一秒，一股股阴风凭空生出，在整个楼层开始刮了起来，伴随着一阵阵像是鬼哭的声音，惊悚而又诡异。
噼啪。
走廊房间里的电灯，更是闪烁不停，几秒钟后彻底熄灭，浓郁的黑气宛如迷雾，迅速蔓延开来，很快就达到了伸手不见五指的程度，让陷入其中的群鬼一片慌乱。
他们自然也看不到，在黑暗当中，赵善贴在楼层里的一张张符咒微微发光，一个个光点勾勒起来，最终形成一张覆盖了整个楼层的网络，并收束在了最中间的区域，也就是赵善现在坐着的地方。
但凡阵法，都有阵眼，这里通常是最安全的地方，但同样也是最脆弱的地方，所以为了以防万一，赵善决定来亲自坐镇。
当然，由于他这个阵眼当中，提供能量的仅仅是一叠符咒，因此不可能做到像是猛鬼差馆里那样，一个阵法维持几十年，能维持几个小时就不错了。
不过这个时间对于赵善来说，已经是绰绰有余了。
“迷，困，然后是惑！”
赵善手连弹，一道道黑气在阵法中穿梭，很快其中的声音便都消失了，整个楼层寂静的如同是坟墓一般。
“可别让我失望啊！”
然后赵善拿出消过毒的小刀，在自己掌心轻轻割开一个口子，殷红如宝石的鲜血滴落，还在半空中便消散一空，化作了一团团血色雾气，消融在黑暗之中。
......
“人呢，你们都去哪了？”
黑暗的楼层当中，一个相貌姣好，身材火辣的女人，正小心翼翼的走着，眼中满是恐惧。
她大声呼唤着其他人，然而声音却只能传到一两米开外，就被黑暗所吸收，让她感觉整个世界，仿佛就只剩下了自己一个人，恐惧感油然而生。
女人本想摸索着离开，毕竟就算看不到，但一直沿着走廊，肯定能找到下去的楼梯，但却仿佛遭遇了鬼打墙一般，怎么走都是兜兜转转，根本无法离开。
不仅如此，她越走反而越是感觉到，自己肚子开始咕咕叫了起来，一股莫名的饥渴感，仿佛是由灵魂深处浮现了出来。
“饿，好饿啊！”
在极短的时间内，她的目的就从逃离这里，变成了找到吃的东西，不管是什么，只要能填饱肚子就行！
饥饿，是人类难以抵御，且最容易摧毁理智的一种情绪。
人在饿极了的情况下，几乎什么都做得出来。
女人觉得自己饿的眼珠子都绿了，像是一具行尸走肉，游荡在楼层当中，她自己都没发现的是，此时她整张嘴已经咧到了耳朵根，牙齿不停地摩擦着，口水更是源源不断的流淌下来。
甚至不自觉的，开始啃噬起自己的手掌来。
咚咚。
就在这时，她忽然听见了一阵脚步声，紧接着黑暗当中，有什么东西闯入了她的感知范围，虽然看不见，但本能已经第一时间提供了信息。
能吃！
“嗬嗬！”
她张嘴发出无意义的嘶吼，瞬间朝着对方扑了过去。
嘭！
而那黑暗中的存在，也几乎是同一时间，做出了和她一样的选择，两人狠狠撞在一起，然后如最亲密的情侣般，抱住彼此在地上翻滚，用牙齿不停的在对方身上撕咬着。
没有技巧，完全就是赤裸裸的撕咬，吞噬以及被吞噬。
不仅仅是他们血肉上的互相撕咬，甚至在他们身上，还钻出一张张鬼脸，红着眼睛互相撕咬起来，宛如疯魔。
战斗爆发的很激烈，但同样也很短促，只花了三分钟不到，就决出了胜利者，女人凭借着嘴大的优势，率先咬断了对方的脖子，奠定了胜局。
在整个吞噬掉对方之后，她甚至连地上的碎肉和血迹都没放过，伸出舌头舔的干干净净。
原本这种暴食的行为，已经超出了肉体的极限，但黑暗中一缕缕血色雾气浮现，钻进女人体内，暂时稳定了她的躯体，并且与体内的厉鬼，外面的阴气结合，诞生出了新的形态。
簌簌簌。
一根根手指长，只比头发丝粗一些的肉须，从女人脸上钻了出来，像是触手一样，在空气中舞动着，寻找着其他猎物的踪迹。
忽然间，她像是发现了什么，唰的一下蹿了出去，身体的血肉随着剧烈动作，时不时会掉落几块下来，她却恍然未觉，只是扑向下一个目标。
此时此刻，这整个楼层已经化作了杀戮与吞噬的地狱，任何深陷其中，无法挣脱的鬼，都只有两个选择。
吞噬，或者被吞噬！

第158章 恶鬼阵法，轮回转世？
在传说当中，人死后灵魂会堕入阴曹地府，然后根据生前的所作所为，会转世到不同的地方，即六道轮回。
而在六道当中，有一道名为饿鬼道，坠入其中的鬼永远也不会感受到饱腹，只有无穷无尽的饥饿在折磨着他们，即便是吞下再多的食物，也不会满足。
所以这些饿鬼，会寻找一切可以吃的东西，将他们塞进肚子里，但由于无法得到满足，所以只能不停地寻找，不停的吃，永无止境。
赵善在布阵的时候，参考的便是这个思路，因此他命名为恶鬼阵法，不过他自然做不到传说中那种程度，所以只是将整个楼层封锁起来，然后以浓郁的阴气填充，紧接着迷惑诸鬼，让他们以为自己饥饿，于是自相残杀。
毫无疑问，不管人还是鬼，强烈的饥饿感都足以摧毁大部分的理智，以及将全身的潜力都调动起来。
“不过假的终究是假的，想要达到以假乱真的地步，就我目前的阵法水平，还是差得远了。”
走廊中间，赵善从椅子上站了起来，摇了摇头。
呼！呼！
而在他的耳边，则是响起了逐渐逼近的咆哮声，就好像是拉风箱一般，紧接着黑暗当中，一个狰狞而扭曲的怪物，猛地撞了出来，死死盯着赵善。
赵善估计自己布下的这个阵法，能够维持的时间是三到四个小时，但事实证明他根本用不了这么久，仅仅是一个小时不到，这群厉鬼就厮杀完毕，决出了最终的胜利者。
也就是现在出现在赵善面前的这个。
“啧，真丑。”
赵善只看了一眼，便不由得撇了撇嘴。
只见这怪物体型庞大且臃肿，几乎将整个走廊都堵住，却已经完全没了人形，看来更像是一条蠕动的虫子，最前面是并排列着的三颗脑袋，不过形态已经完全异化，眼睛鼻子几乎看不到，只剩下一张大嘴，其中满是尖牙。
除此之外，躯体上还有着人类的手脚，吞噬未完全的魂体，以及一些毫无意义的血肉组织，看起来既没有规律，也没有任何美感可言。
就好像是将一些杂七杂八的东西，随便杂糅在一起，看上一眼只会让人恶心且作呕。
“嗬嗬嗬！”
这怪物很难说现如今究竟是以谁的意志为主导，总之仍然保留了一定的理智，在距离赵善不远处逡巡着，只是发出咆哮，却迟迟不敢靠近。
不过赵善能够感受到，黑暗中有一些细微的触手，正朝着他蔓延过来。
“看来是失败了！”
赵善叹了口气，移开了目光。
轰！
下一秒，怪物瞬间动了起来，似是抓到了机会，臃肿的躯体蠕动着，冲向赵善。
呼！
然而面对来势汹汹的怪物，赵善却只是向后退了一步，然后将手里一叠符咒举起，轻轻一吹。
这一叠符咒直接化作灰烬，散落在空气中。
而随着作为阵眼的符咒消散，整个大阵也同步崩溃，贴在楼层各处的符咒瞬间自燃，弥漫的黑气迅速消散，而随着这些黑气一起崩溃的，却还有怪物那臃肿的躯体。
崩崩崩！
只见刹那之间，这怪物身上崩裂出成百上千个口子，大量的血肉随之溅射出去，落在地上短短几秒，便化作恶臭发黑的血水，场面一时间还颇有些壮观。
唰！
鬼母的手掌撑在赵善面前，化作屏障将这些血肉来挡在外面，赵善则是冷眼旁观。
只短短不到一分钟的功夫，这庞大的怪物几乎就彻底融化，化作血水，仅仅只有一小团蠕动着，竭力朝着赵善而来。
尽管崩解成这个样子，但这一小团血肉，依旧锲而不舍，试图吞噬赵善。
“哦？看来倒也不算是无功而返。”
赵善眉头一挑，鬼母手掌便将这团血肉抓了过来，放在他面前。
仔细看去，却能发现这血肉已经半虚半实，完全就是阴气和血肉的结合体，此时暴露在正常的环境当中，正在逐渐的融化，这也是赵善说失败的原因。
这个怪物实力看似不错，但完全依靠的是阵法创造的环境维持自身，一旦阵法崩塌，那么立马就会暴毙，根本连当工具人的资格都没有。
能够在崩塌之后，留下这么一小块血肉，已经算是意外之喜了。
赵善感受了一下，发现这团血肉已经完全没了自主意识，时时刻刻逸散出来的，只有吞噬的意念，顿时心中一动。
此前他在弯弯的时候，用色鬼炼制了一张色欲面具，效果还凑合，眼下这团血肉，似乎也能炼制出一张贪食，或者饥渴面具出来。
如果能凑齐一套七情六欲的话，说不定还真有晋升为法宝的契机！
啪嗒。
就在这时，他耳朵抖了抖，听见一阵轻微的脚步声传来，抬头望去。
只见楼上的楼梯当中，两个身影正鬼鬼祟祟的钻了出来，探头探脑的望过来，刚好和赵善对视上了。
“这位道友，在下茅山马九英，打扰了！”
下来的正是剧情的男女主角，马九英和李嘉玲，他们本来担忧猛鬼出笼，会生灵涂炭，追着下楼，结果因为阵法缘故，始终下不来，好不容易能下来了，看到的却不是厉鬼，而是赵善。
看着在赵善身后浮现出来的鬼母，两人一致的咽了口唾沫，向后退去。
赵善没说话，而是眯起眼睛，幽光闪烁，看着李嘉玲，身后的鬼母蠢蠢欲动，但最终还是压制了下来，看着两人的身影，消失在了楼道当中。
“这个世界，难不成还真有阴曹地府，轮回转世，能让人重活？”
良久，赵善才收回目光，心中惊疑不定。
说实话，先前他的确是有将李嘉玲留下来，仔细看看是个什么情况的，但是刚刚看了几眼之后，他便改变了主意，任由对方离去。
因为他在这个女人体内的灵魂之上，感受到了一股完全不同于普通人的气息，就像是夺舍一样，但却又和肉体极为融洽，给人的感觉很是古怪，就仿佛新瓶装旧酒。
而考虑到这个女人是马九英的表妹，而马九英则是茅山道士，不得不让赵善联想更多。
茅山，这个港综鬼怪世界绕不开的宗门，比起现实世界要更加的强大且神秘，谁也不知道究竟有多少弟子门人，暗地里又隐藏了多少东西，就如同浮在海面上的冰山一样。
所以赵善思考过后，最终还是没有选择动手。
她现在很怀疑，这个女人很有可能是某个修炼者轮回转世，又或者是通过某种秘法重生，而所谓的特异功能，不过是由于灵魂强大，而自然衍生的一些术法罢了。
如果动了她，很有可能导致一些不可测的后果发生。
“算了，后面再慢慢观察就行，现在先去那乱葬岗看看。”
赵善收拾之后，转身离开。
在末法时代，那个乱葬岗能够孕育出这么一群厉鬼出来，显然并不寻常，赵善自然要去看看。
而在他离开之后，楼层里的住客也逐渐醒来，然后就闻到了一股强烈的恶臭。
“什么情况，怎么这么臭，呕！！”
一个房客推开门，想要看发生了什么，结果恶臭直接翻了数倍不止，瞬间吐得稀里哗啦，挣扎着关上门后，脸上露出了劫后余生的表情。
“草，这么臭，他妈的是有人在煮屎吃吗？！”

第159章 又一件特殊道具！开箱，普通宝箱二连发！
这个时代的港岛虽然繁华，但也大多是集中在市区，依旧有着穷乡僻野的存在，而那乱葬岗的所在地，便是位于一处偏僻区域，除了一条公路通过以外，周围人都没有几个。
过去这里本来还是有些人居住的，但是一到晚上，就总从乱葬岗传来各种鬼哭狼嚎，或者是嘤嘤哭泣的声音，搞得人心惶惶，也就逐渐搬走了。
赵善来到的时候，正值傍晚时分，天还没有完全黑下来，但是这里给人的感觉，却已经是格外的阴森。
地上还能看到一些裸露在外的骨头，几团鬼火从上面飘了出来，在赵善四周晃悠。
通常来说，鬼火是一种自然形成的化学现象，是骨头当中的磷发生自燃，但是这里却不然，这每一团鬼火当中，实际上都有着一只鬼在虎视眈眈。
似乎是将赵善当成了猎物，就等着天黑下来，好来大快朵颐。
“难怪其他的鬼都附身跑了，去城市里逍遥快活，就剩下你们几个在这，果然眼色不够，做鬼都要蠢上一截。”
赵善轻笑一声。
然后鬼母的身形缓缓浮现出来，几团鬼火这才反应过来，立马晃动着朝远处逃去，但哪里还有逃跑的机会？
鬼母手掌一捞，便将这几只鬼抓住，捏成黑气之后，变成了赵善储备的血瓶。
“这地方，好重的阴气！”
紧接着，赵善打量了一下四周，然后又转了一圈，脸上露出了笑容：“果然有古怪。”
按理来说，阴气凝聚之地，必然是有原因所在，比如说风水地势，又或者是人为因素，赵善虽然阵法初解还没吃透，但简单看个风水还是能做到的。
这地方四通八达，又是一马平川，根本不符合积蓄阴气的条件，当然要是死的人多了，也能大量聚阴，但这里的尸骨充其量不过几十，连上百都没有，说是乱葬岗都抬举了，顶多算是个大坟头。
一些农村大家族的祖坟里面埋的人，说不定都比这里要多。
就这点尸骨，还聚不了这么重的阴气，更别说是诞生出这么一群厉鬼了。
赵善眯着眼睛，背手在这坟头上走了好几遭，最终停在了一个地方，轻轻跺了跺脚。
意念一动，僵尸已经走了过来，锋利的爪子迅速在地面上挖掘起来。
这里就是阴气最重的地方，赵善估计地下大概率是有什么东西，在源源不断的对外逸散着阴气，兴许就是什么天材地宝。
咔嚓！
僵尸徒手挖掘的速度，比普通人用铲子还要快，很快刨开表面一层土之后，露出了几具发黄的骸骨，一碰就碎，显然死的有些年头了，不过赵善注意到，这几具骸骨的牙齿，似要比常人尖锐且长上许多。
随着挖掘，阴气越来越重，但骸骨下面反而没有什么东西，就是大量的泥土。
僵尸一直挖了三米多深，足够将自己埋进去之后，才最终看到了阴气散发的源头。
这竟然是一根人的小臂骨！
就是手掌与肘关节之间的骨头，按理来说应该是有两根才对，学名叫做尺骨和桡骨，但这里却只有一根，源源不断的阴气，正是从这一根骨头当中逸散出来的。
并且和上面一碰就碎的骨头不同，这根骨头很是坚硬，表面还有着焦黑色的痕迹，像是被火烧，又像是被雷劈过一样。
“好家伙，一根骨头，就能孕育出一群鬼出来，那原主人身上的阴气得多重？”
赵善有些惊讶。
当然不管原主人如何，现在连具全尸都找不到，只剩下这根骨头，显然是死的不能再死了。
赵善从僵尸手里接过这根骨头，刚掂了掂，思考该如何利用的时候，耳边忽然传来系统的提示音：
【你获得了一件可触发特殊事件的道具！】
蛤？！
赵善瞪大了眼睛，看着手里这根骨头，着实没想到这玩意竟然也能触发特殊事件？
好好好！
竟然还有这种意外之喜！
“就是不知道，这根骨头能触发的特殊事件，会是什么？”
赵善心中暗道。
经过上次的猛鬼食人胎之后，赵善也清楚特殊事件的上限和下限都很高，有可能就是个普通事件的难度，但只是换了个世界，但也有可能直接飙到蜀山，倩女幽魂那样的高武，一个龙套说不定都能把他给秒了。
所以进去之前，要做好万全准备才行。
“不过在此之前，先把宝箱开了再说。”
在干掉猛鬼旅行团那群厉鬼之后，赵善就已经完成了这次事件，获得了一个普通宝箱，但还有一个宝箱，其实也已经能完成，就等着他去收尾了。
......
“风叔！”
“风叔，我送你啊！”
警局门口，风叔向外走去，沿途的差佬纷纷和他打着招呼。
经过上次仓库事件之后，虽然上头不予处理，但差佬们可是亲眼所见，因此对于风叔这个专业人士，态度那叫一个亲热，就害怕自己哪天遇到真遇到事的时候，没人来救场子。
而鉴于局势严重，经不住局长恳求，风叔最终还是决定留了下来，虽然大事处理不了，但一些小鬼什么的，他还是手到擒来的。
“嗯？”
就在走出门口的时候，风叔忽然心有所感，朝着一个方向望去。
但却什么都没有发现，不由得摇了摇头，觉得是这段时间事情太多，自己过于敏感了。
与此同时，赵善只是远远看了他一眼之后，便转身离开，耳边果然响起了系统的提示：
【你已触发普通事件：驱魔警察！】
【你已完成普通事件：驱魔警察！】
【你获得了一个普通宝箱！】
赵善此前就猜测，想要最简单触发事件的条件，就是和剧情“主角”进行接触，而如果没有“主角”，比如说大黑佛母那次的话，就只能达到某种阈值，才能进行触发，形成以自己为主角的“同人”事件。
简单来说，主角就可以理解为一把钥匙，想要进门有各种方法，可以跳窗，破墙，但最简单的，肯定还是用钥匙开门。
这种验证似乎是多此一举，但实则不然，只有先弄懂规则，然后才能合理利用，甚至是违背规则，从而达到自己的目的。
看了一眼，完成事件后，赵善也没有在外停留，而是直接回了别墅，来到了熟悉的地下室。
“开箱开箱！”
他搓了搓手，从系统空间里将两个普通宝箱都取了出来，并排放在面前。
以前都是单抽，现在直接二连发，希望能够出点好东西。
就是不知道要是凑齐十个宝箱再开的话，会不会有什么大保底之类的。
不过虽然是普通宝箱，但系统迄今为止，给出的东西还没有是垃圾的，顶多就是鸡肋了点。
“给我开！”
紧接着，他双手一抬，直接将两个宝箱同时打开。

第160章 打鬼鞭，两根香！进入特殊事件！
下一秒，宝箱里的东西映入眼帘，看着都很是平平无奇。
左边的宝箱里放着一根鞭子，像是用头发编制而成的，约有一米左右，盘成一个圆形，散发着隐隐的阴气，而右边的宝箱当中则更加简洁，就放了两根拇指粗细，比筷子稍长一些的香。
“没有令牌么？”
赵善有些遗憾。
比起这些外物来说，他更喜欢系统推演的机会，不管是法宝，功法，还是法术都行，就算是暂时用不到，那存起来也肯定不会吃亏，可惜现在看来，令牌的爆率可谓是极低了。
他现在获得的推演机会，几乎都是首次宝箱必出的保底。
不过他心态很好，得之我幸，没得到就等下次，抬手将左边宝箱里的鞭子拿了起来。
触感丝滑，冰冷，稍微在空气中甩了一下。
啪！
鞭尾立即炸出轻微的声响，一股信息也随之浮现，被赵善接收到。
“打鬼鞭？”
赵善挑了挑眉。
专门对付鬼的法器，他手里现在就有两件，斩鬼剑和天罗网，可谓是效果拔群，而这件打鬼鞭的作用，却是介于这两者之间，既不是困住，也不是直接斩杀，而是持续给予伤害。
对于鬼来说，一鞭子下去，立即就会感觉到发自灵魂的刺痛，用来驱赶再好不过。
要是多给几鞭子的话，甚至可以逐渐将鬼身上的阴气和鬼气抽散，强行让其实力退步。
思及此处，赵善弹了弹手指，将三个女鬼都召唤了出来。
“把手伸出来！”
看了几眼后，赵善选择了小丽作为试验的对象，毕竟跟着他时间最久，本来说胡萝卜配大棒的，结果每天胡萝卜吃的饱饱的，大棒却忘了给。
“哦！”
小丽怯生生将手伸了出来，赵善也没用力，而是轻轻用打鬼鞭，在她掌心来了一下。
“啊！”
小丽瞬间叫出声来，然后咬住牙齿，眼睛水汪汪的看着赵善。
“什么感觉？”
赵善则是开口问道。
他自然不是恶趣味上来，或者一时手痒，而是要试出这件法器的效果，显然让鬼自己来现身说法，是最合适不过的。
“疼！”
小丽揉着掌心，有些畏惧的看着赵善手里的打鬼鞭：“就好像是打在了心底一样，揪心的那种疼，主人，小丽是不是做错什么事情了，不要拿这鞭子打我好不好？”
仅仅是这一下，她就对打鬼鞭产生了强烈的畏惧。
这还只是轻轻的打而已，要是鞭子重重落下来，那她都不敢想象究竟会有多疼。
“别每天抱着电视遥控器，就窝在沙发上看，少追剧，多学学怎么吓人，怎么杀人，提升自己的实力，要做个有追求的鬼！”
赵善看了她一眼。
“哦！”
小丽弱弱的低下了头。
“我我我，是不是到我了？”
眼看着训完小丽，赵善敢准备收起打鬼鞭，三首女鬼其中一个脑袋，已经迫不及待的凑了过来，兴高采烈的伸出手来，其他两个头颅甚至没反应过来，就站在赵善面前，准备挨打了。
“等等，我不要呀！”
“主人不要啊！”
霎时间，两个头颅花容失色，但来都来了，赵善也就顺手给了一鞭子。
“啊啊啊，好痛啊！”
一鞭子下去，那主动上来挨打的头颅立马也不嘻嘻了，哭丧着脸。
“你这个蠢货，是你自己上去的！”
“是啊，她犯的错，凭什么我们一起挨打。”
剩下两个脑袋都快气疯了，眼看着又要打起来，赵善于是又给了一鞭子。
“每天少欺负人家，本来就不聪明，现在看着更傻乎乎了。”
赵善瞪了一眼。
莫名其妙挨了两鞭子，剩下两个头也不敢还嘴，只得委屈巴巴的缩在角落里。
“还有我！”
但这还没完，连打了两个女鬼之后，最后一个琪琪竟然也走上前来，伸出了自己的掌心。
什么情况？
难不成这玩意还会传染不成？
一时间，把赵善都整的有些无语了。
但既然对方这么要求了，那他也不好厚此薄彼，于是也给了一鞭子。
“嗯啊~”
结果琪琪的反应，却和前两个女鬼截然不同，痛呼中还夹杂着几分享受，身体不自觉的微微扭动起来。
赵善瞬间反应了过来，看了看自己手里的鞭子，再看了看琪琪的表情，有些难绷。
草，怪起来了！
“滚滚滚！”
他气的想再给一鞭子，但看到琪琪有些期待的模样，又觉得这是在奖励她，顿时没好气将这三个女鬼全部赶走。
他妈的，这都是些什么玩意啊！
不过事实也证明，这打鬼鞭在驱赶，或者说驯化鬼这方面拥有奇效，除去某些特例，其他鬼只要挨上一鞭子，基本都会感受到深深的畏惧，效果拔群。
“倒也算是有用。”
赵善接着将目光，转向了右边的宝箱，在那两根香的下面，还有一张纸条，拿起来一看，上面分别写着两根香的功效。
一根叫做聚魂香，点燃之后，能将方圆十里的鬼全都吸引过来，聚在一起，当然实力越强的鬼，就越难受到吸引，反之越弱越容易被吸引。
另一根则是叫做出魂香，效果则是点燃之后，吸入香气的人能够暂时摆脱肉体的限制，直接灵魂出窍，并且提供一定的指引和保护。
“好东西！”
赵善看完之后，顿时眼睛一亮，连忙将其小心的收了起来。
虽然不是法器，而是一次性的道具，但是这两根香各有各的效果，要是用得好的话，说不定发挥出的作用，比几件法器加起来还要强。
“虽然没开出推演的令牌，但也不错了。”
赵善心满意足。
......
接下来的几天时间，赵善便开始了进入特殊事件的准备工作，零零散散自是不提。
值得一提的是，他并不打算带着牛头怪进入特殊事件，而是将它打发到了美智子的身边，也就是驱魔警察事件当中，那个九菊一派的东瀛女人。
毕竟这牛头怪只是暂时跟着赵善，并不真的和他是一路人，而是一头有信仰的红牛，所以赵善自然不会将自己最大的秘密暴露给对方，正好让它护送着那个女人回东瀛，为赵善后面去东瀛打前哨。
同时，赵善也将自己收集到的，用来炼制法宝的材料全部装了起来，准备带进特殊事件当中。
如果时间足够的话，那么他准备直接就在特殊事件的世界当中，炼制自己的第一件法宝，毕竟在港岛他还要束手束脚，怕突然蹦出一些大佬来，但在另一个世界，就没那么多的顾忌，可以肆无忌惮的开搞了。
“让我看看，是个什么世界呢？”
赵善伸手握住骨头，选择了触发事件。
【你选择了触发特殊事件！】
【请注意，特殊事件拥有时间限制，超过时间将自动返回本时空锚点！】
【请注意，特殊事件拥有范围限制，超出限制将可能遭遇未知的危险！】
系统的提示音响起，赵善只觉眼前一花，整个人便消失在了原地。
耳边最后听到的系统提示音，则是：
【你已进入特殊事件：僵尸大时代！】

第161章 真的假的，我打飞僵？路边的女人送回家！
荒山，野岭。
赵善站在山岗之上，身后跟着僵尸，旁边女鬼相伴，还有鬼母护体，眺望着远方，脸上的表情有些微妙。
在他的眼中，这一片区域都是阴气升腾，极为浓郁，即便是大白天，也显得有些阴森荒凉，到了晚上更不必说了，这样的地方，简直天然就是妖魔鬼怪的聚集区域。
对于他这样的邪修来说，更是堪比风水宝地，要是港岛有这样的地方，那赵善高低得去搞到手，晚上睡觉做梦都能笑醒过来。
【当前特殊事件时间为：三十天！】
【备注：特殊事件为单独存在，不会对其他事件造成影响！】
与此同时，他的耳边也传来了系统最后的提示。
三十天的时间，比起猛鬼食人胎的五天，可以说是突飞猛进，直接翻了六倍。
赵善现在怀疑，这个时间的限制，也许就和事件的难度挂钩，毕竟眼下这个事件，可以说是他记忆当中，最为深刻的两部僵尸电影之一了。
另外一部，则是秋生主演，双胞胎女鬼附身僵尸，大杀四方的那个。
“好家伙，我最近实力是提升了不少，但也不用这么给我上难度吧，同为僵尸片，来个僵尸先生之类的不好吗？”
赵善忽然有一种，他刚刚降临的时候，遭遇南洋十大邪术的感觉。
一上来就是高端局，我打飞僵，真的假的？
但来都来了，也只能既来之则安之，况且好消息是系统给予了他极高的自由度，并没有强制要求他去做些什么，因此他甚至完全可以不去理会剧情，自己搞自己的事情。
无非就是参与度低了，宝箱里没什么好东西罢了。
赵善在脑海中，迅速将僵尸大时代的剧情过了一遍，大概朝代应该是大青末年，由于国之将亡，妖孽频出，其中各地都有尸体死而不腐，化作僵尸袭击人类的事情出现。
于是茅山掌门计天师携带着风雷雨电四大门徒，以及其他弟子下山铲除僵尸，拯救百姓，在这个过程当中，遭遇了一头千年僵尸王，双方大战，最终计天师与其同归于尽，勉强算是个惨胜的结局。
其中最令赵善印象深刻的，就是这僵尸王的实力简直强的离谱，不但能隔空吸人精血，而且上能飞天，下能遁地，头被砍下来都死不掉，就算是沼气爆炸也能活着，最终还是被天雷给劈死的。
这种东西，别说是对付了，光是想想，都已经让人觉得开始头皮发麻了。
赵善要是修炼出法力，成为了大法师，那他觉得自己还能对付，但眼下境界还差一步，法宝也没炼出来，真要和这飞僵对上，用头去打啊！
要知道僵尸一旦会飞，那完全就是两个概念，意味着无与伦比的机动性，制空权的重要性，但凡后世是个人都能明白。
就算是打不过，也能迅速跑路，更别说这玩意不但能飞天，还能遁地了。
“僵尸的事情后面再说，就算不完成也无所谓，还是先找个安全的地方，推演法宝吧，三十天的时间，有这样的风水宝地，应该能成功炼出来。”
赵善摸了摸下巴，拎紧了手里的箱子。
他这次进入特殊事件，宝箱倒还是其次，最重要的是将法宝给炼制出来，大不了这次就划水，用一次特殊事件来换取一件法宝，怎么看怎么是划算的。
他记得剧情后面发展的区域，都是在姜家的附近，只要他注意一点，别往那地方凑的话，安全性应该是能得到保障的。
紧接着他带着僵尸，拎着箱子便走下了上岗，朝着远处他凑见有人烟的地方走去，先搞清楚自己所在的地方再说，他这次进来可是兑换了一些黄金的，只要有人的地方，这就是硬通货。
他健步如飞，很快就看到了一条人踩出来的大路，只要沿着路走，基本能遇到人类的聚集地。
一边走，他也在观察四周，将山川地势记在心里，在学了阵法初解之后，这几乎是他每到一地的本能反应了，尤其是这种风水宝地，脑海中已经开始推演能布下什么阵法了。
虽然实践层面他还差得远，但并不妨碍他在理论上畅想一番。
......
“呜呜呜......”
就在这时，他忽然听到附近传来了一阵女人的哭泣声。
再抬头一看，只见在他不远处的路边，一个相貌姣好的女人，正坐在地上哭泣，看到他之后连忙向他招手：“这位公子，我刚不慎崴了脚，现在疼痛难忍，走不得路，还请公子送我回家，必有厚报！”
她表情如梨花带雨，动作似风扶弱柳，让人一眼便生出怜惜之情来。
“好说，好说。”
赵善眯着眼睛看了一眼，脸上忽然露出笑容，然后快步上前。
“光天化日之下，想必小姐也不会是什么坏人，我这就送你回家，不知家在这处？”
他开口问道。
“就在这附近不远，走几里路便到了！”
女人眼睛一亮，目光在赵善脸上转了几圈，低下头来：“但我眼下走不得了，所以方便的话，还请公子能背着我走，实在是麻烦了。”
“不麻烦。”
赵善对着她轻轻一笑，女人也露出含羞带怯的笑容，但下一秒，便看到缠着绷带，铁塔似的僵尸走上前来，一把抓住她的胳膊，将她整个公主抱了起来。
“公子，这......”
女人笑容僵在了脸上。
“我手无缚鸡之力，估计背不动小姐，但我这随从力大无穷，小姐只管指路便是，我马上送你回家！”
赵善笑的愈发灿烂。
“我脚突然好些了，要不还是我自己回去吧，就不麻烦公子了。”
女人忽然有种不好的预感。
“那不行，救人救到底，送佛送到西，小姐难道是信不过我？”
赵善脸上的笑容缓缓收敛起来。
“那，那就走吧！”
女人只得指了个方向，僵尸立即大步冲了出去，速度奇快，劲风扑面，将女人的头发都吹的乱作一团。
好猛的男人！
她顿时舔了舔嘴唇，往僵尸的怀里靠了靠，眼睛发亮。
没想到那个小白脸是个银枪蜡笔头，中看不中用，这莽汉虽然脸都没露出来，但却格外的猛，看来以貌取人，果然是不对的。
就是这人怎么身上冷冰冰的，还怪舒服的就是了。
几里的路程，转眼便到，按照女人的指引，赵善偏离了大路，在杂草丛生，阴蔽茂密的林中，看到了一座大宅，朱红大门，挂着两个白灯笼。
“就是这了！”
女人面露欣喜，然后高声叫道：“爹爹，娘亲，我回来了，你们快开门吧！”
然而叫了几声，里面却毫无反应。
“莫非是两位老人家不在家？”
赵善似笑非笑的看着她。
“不可能啊，也许是没听到，我们直接进去吧！”
女人也是一脸疑惑。
“别进来！”
然而她话音刚落，便从门后传来了一个尖锐的声音：“你是哪里来的鬼怪，竟敢冒充我的女儿，再不滚的话，我就请法师过来，让你永不超生，快滚！”
那声音厉声呵斥道。
“爹爹，是我啊！”
女人被骂的一脸懵逼。
“别叫我爹，我根本就不认识你，你能不能快点滚啊！”
声音末了，似乎还有几分哀求的意味。
“我看老人家一定是发癔症了，正好在下略懂几分医术，可以帮忙看看。”
赵善意念一动，僵尸便大步上前，直接推开了朱红大门，却看到两只人立而起的黄鼠狼，正紧紧抱在一起，缩在角落当中，满脸惊恐，如丧考妣。
“祸事到了，祸事到了！！”

第162章 信任是珍贵的东西，你没有，我也没有！
“此地，叫做福康镇，乃是远近闻名的风水宝地，只不过这里的风水，利的不是活人，而是死人，所以在过去，许多达官显贵都将自己葬在了这里，在这山里形成一片墓葬群。”
“墓多聚阴，便逐渐聚集了许多阴邪之物，我等也是机缘巧合之下，方才开了智，并不曾害过多少人，还请法师高抬贵手。”
阴翳林间，赵善站在一个坟头前面，而在他脚边，两只黄皮子则是如人一般跪着，其中一个还不停的作揖，口中吐出人言，向着赵善哀求道。
“好说，好说。”
赵善面带笑容，看向四周。
在两个黄皮子不远处，还有这一张红纸，那就是朱红大门了，红纸上两个白点，就是大门上的两个红灯笼，至于那大宅院，毫无疑问便是面前的坟包了。
精怪和鬼不同，尤其是狐狸，黄皮子，老鼠，蛇等成了精的怪，障眼法和幻术可谓是天赋技能，如果是肉眼凡胎的话，那轻轻松松就会被骗到团团转。
“都怪这个贱婢，惊扰了法师，法师要杀要剐不必客气，我等绝无怨言！”
就在这时，另一个跪着的黄皮子，将怨毒的目光，投向了一旁同样跪着，不停发抖的女鬼身上。
不过此时的女鬼模样却不是先前那般的面容姣好，弱不禁风，而是现出了本形，长长的舌头耷拉在胸前，脖颈还有着青黑色的勒痕，却是一个吊死鬼。
话音落下，那女鬼身子一颤，瞬间抖得更加厉害，如同筛糠。
要不是这女鬼一点眼色都没有，竟然引狼入室，将这么个厉害的角色带了过来，这两个黄皮子何至于还要跪在地上，低声下气的进行求饶？
因此这俩是恨透这女鬼了。
所以说有的时候，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。
“不打紧，咱们接着唠，刚刚说到这里一大片墓葬群，还聚集了不少阴邪鬼怪，都说说其中有哪些角色？”
赵善依旧是笑眯眯的，摆了摆手道。
但是落在这两个黄皮子眼里，却更加摸不清楚这突然出现的法师，到底是什么来路，正还是邪，又有什么目的。
“要说值得注意的，那倒的确有几个。”
因此它们只能顺着赵善的话，继续往下说，一个黄皮子思索片刻，开口道：“在距这大概有十里之外的地方，有一座破庙，供奉着一尊将军，据说有些年头了，曾经也显灵过，后来不知怎么的就没了。”
“于是有一个自称金刀大王的鬼王，便占了那庙宇，对外以山神宣称，很是蛊惑了一批愚夫愚妇，香火竟也旺盛，而那鬼王手下，据说还有八健将，四骁骑，为一方霸主。”
它一边说，一边瞅着赵善的表情。
“不错，还有呢？”
赵善对它笑了笑，然后继续问道。
“在那破庙的东方，约有五六里外，有一座山，叫做小狐山，山上到处都是狐狸洞，其中不乏成了精的狐狸，领头的是一个叫做三灵娘娘的母狐狸，颇有些手段，也算一霸。”
黄皮子看不出什么，继续说道。
“然后呢？”
赵善接着追问。
不是鬼，也不是妖，难道是冲着那件事来的？
黄皮子刚刚故意说了一鬼一妖，想要看对方的反应，然而对方还在追问，于是它忽然心念一动。
“在这十几里之外，有一片聚阴之地，据说那地下埋着一个大墓，似是一个古代的将军，许多盗墓贼都想要找到这座墓，就在前两天，也不知是哪伙人真的找到了，挖出了那将军的墓，结果便出了大事！”
“那墓中将军死而不化，竟然变成了僵尸，将那伙盗墓贼杀的干干净净，后来又来一群骑马的凶人，和那僵尸大战，也不知是动了什么手段，声如雷鸣，数十里外都能听到，原地被炸出了一个大坑，僵尸也不见了。”
黄皮子顿了顿，才又继续说道：“据说在那坑中，有人发现了不少的财宝，看来是真把那将军墓炸了出来。”
“那伙子凶人，是不是自称茅山门人？”
赵善摸了摸下巴，忽然问道。
“正是，领头的那个煞气四逸，血气粗壮如龙，我只远远看了一眼，就差点伤了眼睛，当真是个厉害的人物，世间少有！”
黄皮子立马回道。
“两天前么？”
赵善若有所思。
这么看来的话，现如今的时间节点也就是剧情刚刚开始，茅山众人和那飞僵拼了个两败俱伤，但一方死的都是些普通弟子，掌门和四大门徒毫发无损，另一方也是回复能力惊人，随便吸上两个人的血，便直接满血复活了。
不过这个世界的茅山，和赵善印象当中的不同，更像是武侠门派的感觉，和僵尸对战靠的不是各种术法手段，而是直接近身肉搏，这就很勇了。
尤其是掌门计天师，能和飞僵战的有来有回，赵善估计术法层面不好说，但是武者这方面，肯定已经达到了大宗师的境界。
也就是对应修炼者大法师的境界，血气如龙，即便是原地站着什么都不做，一般的妖魔鬼怪都不敢近身，要是弱一点的妖邪，甚至有可能一眼就被瞪死。
紧接着，赵善又问了几个问题，才点了点头道：“时间也差不多了吧？”
“什么时间？”
两个跪在地上的黄皮子，瞬间紧张起来。
“你们自己的手段，难道还不清楚？”
然而赵善的脸上，却是露出了一个讥讽的笑容。
“杀了他！！”
眼见事情败露，两个本来跪在地上，一副可怜模样求饶的黄皮子，瞬间跳了起来，张牙舞爪朝着赵善扑了过来。
吱吱吱！
与此同时，从赵善的四周也响起了尖锐的嘶鸣声，几道黄色的身影蹿了出来，最前面的竟然胡子都白了，速度也不快，爪里捏着三炷香，对准赵善的方向，将香插在了地上，如人一般顶礼膜拜起来。
那袅袅的香气却不是升起，而是沉到了地上，化作一条条黑色的长蛇，朝着赵善游来。
“原来还是一窝？”
赵善挑了挑眉，身侧鬼母一条洁白手掌忽然伸出，朝着空气中一抓。
嘶嘶！
一条黑色长蛇被她伸手抓了出来，直接捏碎。
很显然，这黄皮子烧香对着赵善顶礼膜拜，实际上是在诅咒他。
“所以说，信任果然是一样很珍贵的东西，这玩意你们没有，我也没有。”
赵善弹了弹手指。
埋伏在周围的三个女鬼，立即现出身来，手里各自捏着一叠符咒，看着场中的这几只黄皮子，脸上露出冷笑。
事实上，这几只黄皮子看到鬼母现身之后，就已经傻眼了，再看到三个女鬼之后，冲在最前面的一只，甚至直接调转方向，转头就逃。
砰！
然而这是个时候才想着逃，显然已经太迟了，鬼母手掌凭空浮现，瞬间将这黄皮子捏成一团血雾，只剩下一张皮，飘飘荡荡的落在地上。
“饶......”
那和赵善交谈许久的黄皮子刚想再次张嘴求饶，话还没出口，便也被捏成了一张皮。
砰砰砰！
一时间，场上满是血雾炸开的声音，短短几秒钟的功夫，便彻底安静了下来。
“就这点实力，还想学人翻脸？”
赵善嗤笑了一声。
不过这样清理一遍之后，这附近倒是变得安全了许多，于是赵善也不挑了，干脆直接盘膝坐了下来。
“系统，推演法宝！”

第163章 天地为炉兮，造化为工！赵善的老本行！
嗡！
话音落下，赵善便感觉自己脑海中嗡的一下子，似乎有什么桎梏被炸开了一般，整个人思维瞬间活跃到了极致，灵感更是源源不断的涌现出来。
大量的知识在他脑海中遨游，然后被一一捕捉到，这其中还包括了一些他已经模糊不清，或者以为自己忘记的东西。
仅是心念一动，根据他的需求，大量他掌握的知识，能做到的事情，术法，材料，法器等等，便开始排列组合起来，最终在他的脑海中，汇总成了一张蓝图。
啪！
然后这汹涌而来的灵感，便戛然而止。
“这就完了？”
赵善挑了挑眉，在他的感知中，时间像是只过去了一瞬间，但是等他仔细看的时候，发现头顶太阳都偏斜了几分，显然他的感知和外面的时间流逝并不相通。
“可惜，要是有办法能够保持这种状态就好了。”
赵善有些回味的想道。
刚刚推演法宝时的状态，和先前推演功法以及术法都有不同，前两者就像是他多出了一个外置大脑，来帮他思考和推演，而这次却更像是开发了他自己的大脑和思维，他的自主感变得更强了。
要是能保持这种状态，那不管是修炼还是其他，都绝对是史诗级增幅。
就算是现在都还没啃完的阵法初解，赵善也有信心短时间内完全吃透，融会贯通。
“罢了，还是不要好高骛远，先着眼于现在吧。”
赵善收拢思绪，摸着下巴陷入了沉思。
现如今，在他脑海中已经有了一张极为完整的法宝蓝图，并且将他准备的材料全都应用了进去，具备极大的可行性，他只需要按部就班，就能炼制出法宝来。
每一个步骤，每一个细节，都在他脑海中清清楚楚，不存在任何问题。
唯一的问题，就在于他自己的选择。
要知道法宝之间，也是有差距的，用现代武器来类比的话，就是有的是枪，有的是炮，有的是导弹甚至是核弹级别的存在，炼制需要的材料和过程，自然也是天差地别。
而赵善脑海中的蓝图，也并不是一个已经固定成型的东西，而是可增可减的。
根据他的具体需求和实际条件，进行自由选择。
就好像是一艘船，你可以搞个极简版本，只需要在水上浮起来就行，但也能在上面添加许多零件和功能，变成游轮或者是战舰，同样都是船，但显然是天差地别。
在这点上，系统倒是发挥出一贯人性化的风格，全看赵善个人怎么选。
要是追求简单快捷的话，那么他只需要随便找个安全的地方，然后直接开始炼制就行，但要是追求更多，甚至是顶配版的话，那就没那么容易了。
当然，所谓顶配指的不是威力，而是赵善目前理论上所能做到的极限。
“那必然是直接拉满啊！”
赵善根本没犹豫，直接就选择了顶配版的炼制方法。
他收集了那么久的材料，还专门选了个特殊事件进来炼制，肯定不是为了随便糊弄一下的，要搞肯定就要搞最好的！
“不过有一说一，系统还真是够高看我的，这玩意真是我理论上能搞出来的？”
但仔细将顶配版的炼制方法在脑海中又过了一遍之后，赵善又不禁露出苦笑。
和阵法一样，炼器也是一门手艺，而且下限和上限同样很高。
就算什么都不懂，那么收集一些材料，遵循一些思路随便乱搞，或许都能成功，但如果想要炼制出强大的法宝来，那方方面面都能涉及进去，包括天时，地利，功法，修为，术法，阵法等等。
同样的材料，在新手和大师的手里，能炼出完全不同的东西。
赵善在炼器方面毫无疑问就比新手好一些，毕竟他有且只有一次成功炼制法宝的经验，但在系统推演下，他这一次却堪比大师级，就连修为和功法等，都是为他量身定制的。
而他脑海中顶配版的炼制方法其实也很简单，那就是布阵！
人力是有限的，就算修炼者也是如此，但天地的力量是无限的，起码目前来说是这样，所以想要炼制出强大的法宝，自己闷头炼制是下下之策，真正的上策应该是以天地之力，来进行炼制，而人只需要在旁边小小的辅助就行了。
所谓天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜。
而撬动天地之力最简单的方法，无疑就是阵法了。
加之赵善现在身处的这片阴气浓重的风水宝地，于是系统因地制宜，在他脑海中勾勒出了一张山川河谷为主，阴阳之气为辅的大阵，可谓是气势磅礴，酣畅淋漓。
赵善光是看着，都觉得心潮澎湃。
说实话，这种以地势风水为阵炼器的大手笔，赵善觉得用来炼制自己收集的这些材料，都显得格外暴殄天物了，就好像顶级大厨来炒番茄炒蛋一样。
但问题也就在这了，他先前阵法最好的成绩，是囊括了一个酒店的楼层，而现在要涉及的范围，却是整片区域，数十上百里，这跨度未免也太大了些。
即便阵图已经在脑海中，只需要按葫芦画瓢就行，但依旧是让赵善心里没底。
毕竟理论是理论，实践是实践，这点他再清楚不过。
还有就是这种水平的阵法，布阵不是说去某个山头，插个旗子就完事了，而是要进行大量改造，土方作业的，这也需要大量的人力物力。
当然，理论上来说，赵善加上僵尸鬼母，以及三个女鬼玩了命的干，当牛做马，一个月也是能完成的，毕竟系统推演的是他的极限水平嘛。
但傻子才会自己去干！
“看起来，得发挥一下我的老本行了！”
赵善眺望远方，摸了摸自己的下巴，然后看向了一旁的僵尸。
......
福康镇。
夜幕降临，王老爷吃完晚饭，便迈着慢悠悠的步伐，挺着自己的肚子，在宅子里闲逛了起来。
但转了一圈后，他的眉头便皱了起来，伸手将管家招了过来。
“怎么回事，最近都没有新的丫鬟吗？”
他开口问道。
作为一个乡下土财主，他的追求也不多，除了吃那就是睡了，当然这个睡是动词而并非名词。
“老爷，前段时间那伙子茅山的家伙，把这附近的僵尸都杀光了，那些泥腿子没了威胁，自然不肯再卖田卖女了。”
管家一边说，一边瞅着王老爷的脸色，看到他神色不虞的时候，便又立即说道：“不过老爷也别急，官府很快就要收税了，到时候这些泥腿子里面，肯定又有许多交不上的，那时候再买不但容易，而且还便宜的多！”
“妈的，那些茅山的都狗东西真是吃饱了没事干，好端端的僵尸，干嘛要除了他？”
王老爷愤愤不平的骂道。
对于外面的平头百姓来说，僵尸可怕无比，但对于他来说，僵尸可太好了。
一旦有僵尸出没，那些泥腿子立马就吓得人心惶惶，要凑钱请人来除僵尸，而这些人大字都不识一个，也没什么见识，更不认识什么人，自然就只能求到王老爷头上来了。
这些泥腿子凑来的钱，王老爷先吞个大半，剩下的再随便找两个道士糊弄一下，纯赚不赔。
更别说要是凑不出钱来的，王老爷还能逼着对方卖儿卖女，甚至是出卖田地，你要是不愿意，那就是纵容僵尸，是祸害十里八乡的乡亲们，王老爷更要替天行道了。
就靠这一手，他这两年日子过的那叫一个滋润，田地也多了，丫鬟也买了不少。
结果那群天杀的茅山门人一过来，把僵尸砍瓜切菜一样咔咔咔全都砍了，让王老爷简直痛彻心扉，那砍的哪是僵尸啊，分明就是他的摇钱树啊！
“我听人说，外地好像有卖僵尸的，你去买上两个回来，偷偷放了。”
王老爷让管家靠近，然后小声说道。
“这......”
管家有些犹豫，这可不是人干的事，要是暴露了，怕是他家祖坟都得被人给刨了！
“废什么话，快去！”
王老爷眼睛一鼓，冷声说道。
僵尸可是他摇钱树，决不能就这么没了！
“啊！”
就在这时，外面忽然传来一声短促的惨叫，但却戛然而止。
轰！
两人还没反应过来，就看到大门忽然炸开，木屑纷飞当中，一个浑身长满鳞片，双眼猩红的僵尸，从外面跳了进来，手里还抓着一个家丁，正大口吸着血。
嘭！
紧接着将手里的尸体一扔，一跃四五米远，落到另一个吓傻了的家丁面前，一把抓起，咬住了脖颈。
“僵，僵尸啊！！！”
管家最先反应过来，尖叫一声后转身便逃。
“我的妈呀！”
王老爷也吓得魂飞魄散，朝着旁边连滚带爬的逃去，这个时候他也不觉得僵尸是摇钱树了，倒是和外面那些泥腿子，忽然就共情了起来。
难怪卖儿卖女凑钱也要杀僵尸，这他妈太恐怖了！
“快，快去请茅山的爷爷们来啊！”
一边跑，他还一边大声喊道。
兴许是他的叫声太大，吸引了僵尸的注意力，王老爷只听见身后咚的一声，一股血腥气便扑面而来，瞬间脸白如纸，双腿抖了起来。
咔嚓！
下一秒，一只大手便捏着他的脖子，整个提了起来，然后他便觉得眼前一黑，失去了知觉。
僵尸，果然还是死的比较好！
这是他脑海当中，浮现出的最后一个念头。

第164章 道长斗僵尸，多好的剧本，你敢来拆台？
“不好了，王老爷被僵尸咬死了！”
第二天天还没亮，一个震撼人心的消息，就以迅雷不及掩耳的速度，传遍了整个福康镇。
上至达官贵人，下到平头百姓，几乎所有人都觉得人心惶惶，就连镇上繁华的街道，一时间都冷清了不少。
尤其是镇上的有钱人，得知这个消息之后，更是惊的直接跳了起来，难以置信。
要知道虽然过去这里也闹僵尸，但死的都是些泥腿子，就算是被咬死了几个几十个，在这些人眼里，那都是一个数字而已，听一听也就过去了。
但这次咬死的，却是一个有着大宅院，有着家丁的地主人家，是传统意义上地主豪绅中的一员，属于基层的统治阶级，那问题立马就严重了。
毕竟有些地主豪绅的家里，宅院还不如王老爷坚固，家丁也没有对方多，结果他都死了，自己要是遇到僵尸的话，那岂不是更没有活路？
以前咬死多少泥腿子，这些人都不在意，甚至还能借此机会，大肆兼并土地，买卖奴婢，但是现在威胁落在自己身上的时候，他们才发现人都是两个胳膊一个脑袋，没什么区别。
泥腿子们被咬了会死，他们被咬了一样也活不了。
于是时间刚到中午，还没到下午，镇上的地主豪绅们，就以极快的速度聚集在了一起，商议该如何来处理这件事。
在富康镇上，除了首富姜家以外，剩下的就是李钱王黄四大家，但姜家人丁单薄，现任族长忙着给儿子娶媳妇，基本不掺和外面的事，王家的王老爷又刚被咬死，所以隐隐为首的，就是李家了。
“还有什么好说的，僵尸必须要除掉，而且要尽快除掉！”
李家的家主叫做李有为，率先定下了这次聚会的基调。
“李老爷说得对，但按照王家剩下人的说法，那僵尸力大无穷，行动如飞，怕是寻常手段，根本奈何不了啊！”
旁边黄家的家主满脸忧愁的说道。
越是上层，实际上越是获取的信息越多，这些地主豪绅们实际上比平头百姓，更清楚僵尸的危害，以及该如何对付他们。
要是普通的僵尸，那么只要找几个胆子大的，找到对方行踪，拿着长枪木叉控制住，然后渔网一罩，直接烧了便是，但这种能破门，一跃数米的僵尸，普通人根本控不住。
上去完全就是找死。
“要不上报官府，让他们来处理吧！”
一个乡绅开口道。
“得了吧，这些官老爷除了收税的时候积极，啥时候管过事，等他们来处理，怕是我们死完了，都未必能见到有人来。”
但立马就有其他人嗤笑道。
“还是得去请会捉僵尸的道长才行，我看之前那些茅山的......”
嘭！
另一个钱老爷刚开口说话，房门便忽然被推开，一个下人匆忙跑了进来：“不好了，老爷们，王家被咬死的那些人，刚刚突然尸变，也成僵尸了！”
“什么？！”
话音落下，房间里所有人都跳了起来，面面相觑，都看到对方眼中的惊恐。
一个僵尸已经够恐怖的了，这要是来上一群，那还得了？
“我家里有事，先走一步！”
有胆小的已经开始害怕，想着要跑路了。
众人一窝蜂的冲出了房间，刚准备作鸟兽散，就看到又是一个下人，满脸喜色的跑了过来。
“好消息，老爷，刚刚来了个道长，把那些尸变的僵尸降服了！”
他激动的语气都在哆嗦。
“太好了，是道长，我们有救了！”
乡绅当中，立马有人长长松了口气，然后对着那下人说道：“快，快快请来！”
这两个消息接踵而至，让众人的心情简直宛如坐过山车一般，一会上一会下的，也没心情继续议论了，全都站在门口，等着那位能降服僵尸的道长。
很快，众人便看到在下人的指引下，一个穿着朴素的老道士走了过来，看着头发胡子全都白了，然而却是脸色红润，皮肤光滑，健步如飞。
简直就像是话本戏剧里走出来的角色一般，让人一眼便生出信赖，知道这是个有真本事的道人。
“这位道长，不知如何称呼，仙乡何处？”
李有为不敢怠慢，连忙上前问道。
“老道姓刘，不过一个游方道士罢了，是追着那千年僵尸王而来，没想到还是晚了一步，叫他害了这许多性命，唉！”
老道士重重叹了口气，开口说道。
“难不成昨晚杀人的，便是那千年僵尸王？”
一听这话，在场众人脸色大变，有性急的更是直接问道。
毕竟这名头听起来，就不像是什么好对付的角色。
“正是！”
老道士点点头。
“道长看来知道其中内情，那可否和我们细说？”
李有为与其他人一起，将老道士引进屋内，然后上座奉茶之后，才开口问道。
“倒也不是什么不能说的，想必诸位也清楚，此地风水俱佳，尤其适合建墓下葬，过去数百年间，不知葬了多少达官贵人，于是阴气愈发昌盛，而阳气日益衰薄。”
老道士捋着胡须，娓娓道来：“俗话说阴阳平衡，方为大道，而阴盛阳衰定会出事，这地下原有一座千年古墓，日积月累吸收阴气，尸体死而不化，变成了僵尸王，你们前两天是否有听到一声巨响，那就是僵尸王出世的动静。”
“也就是说，只要除了这僵尸王就行了？”
黄老爷立即开口道：“要多少钱才能除掉这僵尸王，道长你说个数就行。”
在他看来，这世界上没有钱解决不了的事情，这老道士说的天花乱坠，最后肯定还是要钱呗。
“这僵尸王可不是用钱就能对付的，其力大无穷，刀枪不入，还能飞天遁地，便是遭遇军队围剿，也未必能拿得下。”
然而老道士却是开口回道。
“道长这便有些言过其词了吧，照你这么说，那僵尸都快成仙了，那我们也别想着对付了，干脆要么逃跑，要么等死算了！”
一个乡绅站起身来，愤而开口道。
和黄老爷想法一样，这乡绅都觉得对方之所以这么说，就是为了要钱，毕竟不夸大僵尸的实力，哪能要更多的钱呢，但是老道士把僵尸吹嘘的那么厉害就有点过分了，完全是想要狮子大开口啊！
“你要这么说的话，倒也没错。”
老道士淡然的点了点头。
“那恕在下不奉陪，告辞了！”
这乡绅顿感面子挂不住，冷哼一声直接走出了房间。
“道长，你也看到了，我们是很有诚意的，所以能否给个诚意的价格？”
李有为喝了一口茶后，才慢吞吞的说道。
那离开的乡绅也不是真的生气，只不过他俩一个唱白脸，一个唱红脸罢了。
“我都说了，不是钱的问题。”
老道士摇了摇头。
不过不管是现在还是未来，这些有钱人的通病都是一样的，那就是遇到什么事情，首先就会觉得是冲着自己的钱来的，你这时候跟他说什么都听不进去。
只有血淋淋的事实，才会让人惊醒。
“我看走的这位乌云盖顶，印堂发黑，恐怕很快就会有血光之灾啊！”
老道士转过头去，看着离开的乡绅背影，眼中冷芒一闪而逝。
妈的，老子剧本都写好了，耐着性子来陪你们演戏，结果你还不识抬举是吧？
僵尸肆虐，老道长挺身而出，与大家齐心协力，共同战胜僵尸，这是多好的剧本，听着多么悦耳？
你算老几，也敢来拆台？
既然敬酒不吃，那也就别吃罚酒了，直接去找阎王爷报到吧！
“啊！！”
“有僵尸！！”
“......”
很快，外面的大街上就传来惊叫声，不知从哪蹿出来的僵尸，当街将那乡绅抓住，然后咬住脖子吸血，短短时间就将其吸成干尸，然后扔在地上，逃之夭夭。
“你看，我就说有血光之灾吧！”
老道士回过头来，淡淡说道。
一屋子里的人，瞬间都打了个冷颤，噤若寒蝉。

第165章 上中下三策，这就是妥妥的妖道啊
“没想到这僵尸如此嚣张，竟然就藏在外面，真是难以预料啊！”
老道士以一种悲天悯人的口吻，开口说道。
啊对对对，你说的都对！
他都这么说了，房间里的一众乡绅地主们，除了点头还能说些什么呢？
在场的也没有傻瓜，或者说就连傻瓜也能看出来，外面那僵尸就算不是这老道士召唤过来的，也肯定和其有着联系，否则不可能人前脚出去，后脚立马就被咬死。
甚至连这条街都没走出去，这杀鸡儆猴的意味，简直扑面而来。
“道长说得对，这僵尸必须要除，不除不行！”
隐隐作为领头羊的李有为，率先站了出来，义正言辞的开口道：“除掉这僵尸王需要多少花费，道长你说个数，咱们绝对没有意见！”
“对对对！”
“绝无意见！”
“......”
一众乡绅连连点头，还有人目光忍不住望向了外面。
开玩笑，刚刚那个硬气的现在尸体都还没凉呢，现在谁还敢有意见？
“我说过了，不是钱的问题，我要的是人！”
老道士目光扫过众人，开口说道：“想要对付这僵尸王，我这里有上中下三策，你们要先听哪个？”
靠，你以为这是三国演义啊，上中下都整出来了！
李有为心中暗骂，但人家明明可以直接抢，现在却还愿意配合他们演戏，他自然也不能不识抬举，于是很识时务的捧哏道：“那请问道长，具体是哪三策？”
“上策的话，就是你们各家要将精锐的家丁，以及招揽的庄客高手全都调集起来，听我号令，而且必须人人配甲骑马，持重武器，待我寻到那僵尸王之后，便以军队之法围剿，或可成功。”
老道士捋着胡子，慢悠悠的说道。
这一番话说出来，在场的众人都听傻眼了。
好家伙，精锐家丁还有庄客就算了，竟然还要人人配甲骑马，这他妈是去围剿僵尸王，还是去造反的？
而且还是或可成功？
“这，那请问中策呢？”
李有为嘴角抽了抽，直接开始问下一个策了。
毕竟按照话本小说的一贯套路，这种第一个抛出来的策略，大概率都不是对方真正的意图所在。
况且就算是真的，他们也做不到啊。
各家的精锐家丁，都是这些在场这些乡绅地主们用来保护自己，以及震慑其他人的关键，要是都抽调了出去，那自己家里突然遭了贼该怎么办？
眼看着各地越来越乱，颇有种乱世降临的气象，这些人可不敢将安身立命的人手交出去。
更别说是人人配铁甲战马了，且不说花费多少，就真的组建出这支队伍来，怕是还没去围剿僵尸，官府就先来围剿自己了！
“中策也要各家出人，但不需要精锐家丁或者高手，只需要身强力壮，吃苦耐劳的汉子就行，我带着人去那僵尸王出世的地方釜底抽薪，泄了地势当中的阴气，那僵尸王自然就翻不起什么风浪来了。”
老道士眼皮一抬，伸出一根手指来：“不过这起码需要一千人，还得一个月的时间才行！”
草，你他妈真不是来造反的吗？
众乡绅面面相觑，然后黄老爷才小心翼翼的问道：“那下策呢？”
老道士嘴角勾起一抹意味不明的笑容：“下策就是诸位老爷们收拾好家财细软，老道我护着你们离开这福康镇，有我在，那僵尸王定然不敢追上来。”
好家伙，这是要把在场的人，一网打尽啊！
李有为擦了擦额头的冷汗，他算是看明白了，对方看似给了三个选择，实际上就只有一个而已。
“中策，我们选中策！”
他连忙开口道。
在场的这些人，都是镇上有头有脸的人，召集一些人手不成问题，大不了就将自家地里的那些泥腿子拉出来凑数就行，反正现在这世道，最不缺的就是人。
一千人看着多，但分配下去的话，一家也就一两百而已，并不算太难。
“好，时间紧迫，这一千人必须要四天之内到齐，而且你们后续还要准备至少一个月的食物。”
老道士立即说道，紧接着手一挥，一样东西朝着李有为飞去，他下意识接住之后，顿觉手中一沉，仔细看去，竟然是一根金条。
“也不白让你们出人出力，这便算是定金吧！”
老道士淡然说道。
“记住，四天之后，我要看到人！”
说罢也不理会在场众人的脸色变化，转身离开了。
......
房间里，气氛却是有些古怪。
“这是真的。”
李有为将金条从嘴里拿了出来，上面的牙印清晰可见，脸上的表情也有些茫然：“这老道士，竟然真不是冲着钱来的，莫非真为了对付那僵尸王？”
本来众人都做好了大出血的准备，就当破财消灾了，结果对方不但没开口要钱，反而还给钱，这直接把人给整不会了！
不是为钱，那又是为什么？
“管他想干什么，立马去上报官府，定他一个惑乱人心，聚众造反的罪名，直接抓了砍头！”
一个乡绅站起身来，恶狠狠的说道。
他们都是有头有脸的人物，什么时候受过这种气，必须要狠狠的报复回来！
“好，那你去啊！”
李有为瞟了他一眼，开口道。
那乡绅表情顿时有些讪讪，重新坐了下来：“说说，我也就是说说而已。”
那老道士不要钱，但官字上下两张口，办不办事不知道，但那是真的要钱啊！
“那怎么办，真就按照那老道士的话去做，召集人手不成？”
又有人还是觉得憋屈，开口道。
“格局，格局浅了啊，诸位！”
李有为站起身来，环顾四周，开口道：“我们这是为了整个福康镇的百姓着想，才花费大力气请了道长过来，去除掉这僵尸王，你说这样的大好事，是不是大家都该出一份力？”
“咱们出了人，那剩下的那些人，是不是也得出钱出力，才能将这个事给办成了？”
在场的都是人精，他话音刚落，便迅速回过味来了。
“高，实在是高！”
黄老爷直接竖起了大拇指：“眼下这僵尸传的沸沸沸扬扬，大家都亲眼所见，正好趁这个机会，咱们挨家挨户的收钱，等收上来之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱咱们直接分了，妙啊！”
他激动的一拍大腿。
“错，是三七分！”
李有为摇了摇头：“七成是我们的，三成给那老道士，大家一起发财，才能长长久久。”
“好，就这么办！”
“我回去立马找人收钱！”
说到这个，那在场的这些人可都不困了，兴冲冲的就向外走去，也不觉得憋屈了，毕竟赚钱嘛，不寒碜。
唰！
一行人刚走到街道上，忽然一阵劲风扑面而来，紧接着一个浑身鳞片，尖牙利爪的僵尸跳了出来，抓住其中一个乡绅一跃而走，众人还没反应过来，就只听见惨叫响起。
一具被吸干的尸体，扑通一声落在了远处，引发新一阵的尖叫。
而那僵尸，则神出鬼没一般，再次消失不见了。
“快，快去报官！”
亲眼目睹僵尸杀人，众人吓得魂飞魄散，腿都软了，有人下意识就想要去报官，却被李有为一把按住。
“报你妈个头啊，你看看死的是谁？”
他嘶声说道。
众人这才仔细看去，发现死的那乡绅，正是先前在房间里，说要去报官的那个，瞬间都倒吸了一口凉气，只觉遍体生寒。
“先别忙着搞钱了，赶紧回去召集人手！”
李有为说完之后，也不管其他人了，急匆匆的往家里跑去。
两个血淋淋的例子就在眼前，他相信如果四天之后，没有召集到足够的人手，那看着仙风道骨，悲天悯人模样的老道士，是真的会在福康镇大开杀戒，杀个血流成河的！
这就是妥妥的妖道啊！

第166章 召集人手，被改变的剧情走向。
“果然，和人打交道就是麻烦，都是些尔虞我诈，人心算计。”
老道士走出镇子，捏了个法诀，将身上的障眼法解除之后，露出了赵善的面容来。
“这么一来，人手方面应该就没什么问题了。”
他点点头，心中暗道。
这种自导自演，降妖除鬼的戏码，也算是他的老本行了，各种威逼利诱的手段也算是驾轻就熟，一般来说只要不是逼得太狠，都不会出什么意外。
所以打了两巴掌之后，他又给了根金条出去，算是甜枣安慰一下。
一方面是打消这些人的部分戒心，免得这群没什么见识的乡下土财主，看什么都觉得是冲着自己的钱来的，另一方面他也在金条上施了法，对方要是放进自家小金库里面，到时候顺藤摸瓜不但能拿回来，说不定还能发上一笔。
他赵某人的定金，可没那么好拿的。
至于现在在镇上肆虐的僵尸，自然就是他炼制出来的僵尸，反正僵尸王也是真的存在，正好让对方来帮他背这个黑锅，想来僵尸王应该是不会有什么意见的。
“威逼加上利诱，时间长了不好说，但一个月的时间，还是能稳住的。”
赵善在心里复盘了一下自己的计划，确保没什么大的遗漏。
“接下来，就是去实地考察一番了。”
他一招手，鬼母的手臂接连浮现出来，掌中还握着一顶骨轿，赵善抬脚走了上去，顿时身形连同骨轿一起，消失在了空气当中。
而原地则是留下了两个女鬼，小丽和琪琪互相对视了一眼之后，便朝着小镇飞去，身形迅速消失。
他们是赵善留下来的眼睛，如果有什么不利于他的消息，那么第一时间就能回报给赵善，毕竟防人之心不可无，有的时候一些人的思维，就不是正常情况能够预测到的。
至于赵善，则是趁着这段时间，去实地考察山川地势，风水脉络了。
尽管他脑海中有着蓝图，但这样的大工程，他也必须要做到了熟于胸，哪些地方要改动，哪些山头要挖掉填平，他都要实地去看，心中有数才行。
时间紧迫，一点都容不得他浪费。
......
三天时间，一晃而过。
事实证明，在死亡的威胁下，任何人都能爆发出超乎寻常的潜力来。
都还没到赵善提出的四天期限，仅仅花了三天的功夫，一众福康镇的豪绅地主，便已经将一千人凑齐，就等着赵善来验收了。
这效率完全超出了时代的平均水平，没办法，头顶上一把屠刀就那么悬着，谁敢怠慢？
一千人听着不少，但实际上站在一起的话，也就是一个操场那么大，放在后世的时候，一些学校课间做广播体操的时候，学生的数量都比这多。
但放在这个时代，已经算是大规模聚众了，这些人都聚集在了镇外的一片空地上，或者稀稀拉拉，或者成群结队的站着，蹲着，倒是热闹非凡。
这一千人当中，有不少是强行从地里拉出来的农民，佃户，根本不清楚发生了什么，于是本能的抱团聚集，根据不同的地方，形成了大大小小不同的团体。
而在这其中，不少人还沾亲带故，因此很快就互攀关系，聊得热火朝天。
毕竟种田可是很苦的，尤其是封建时代，每天要从早上忙到晚上，难得有闲暇的时间，像是这么多人聚在一起的场面，也只有一些节日或者祭神的时候才会出现，可不得抓住这个机会，联络一下感情？
赵善到的时候，看到的就是这样一幅场景。
大量灰头土脸，衣衫褴褛的民众，或站或蹲着，被限制在一个区域当中，不知道的还以为是搞什么人口贩卖呢！
“道长，你要的一千人，只多不少。”
他身边跟着李有为，颇有些自豪的说道。
对方给了四天时间，他们只花了三天就完成了，事情办的这样好，总没有什么理由大开杀戒吧！
“都老成这样了，也能拿来凑数？”
赵善目光一扫，看到一个蹲在角落里，满脸沟壑，看面相得有五六十的老人，顿时皱起了眉。
他要的是青壮年，做的也是重体力活，这把老骨头上去，怕不是当场就暴毙了。
“老狗，你把那石头扛起来！”
眼看着赵善有发飙的趋势，李有为连忙大声喊道。
那老人听见声音，畏惧的看了眼赵善一行人，然后走到一块大石头前，一声不吭就将其搬了起来，扛在了肩膀上。
“道长，你别看他老，力气可大得很，吃的还少，这可比牛马都好使！”
李有为这才擦了擦汗，开口说道。
赵善看着老狗扛着的那块石头，目测也有两百斤往上，而对方表现看着还挺轻松，于是朝着他招了招手。
老狗立即走了过来，看着身形精瘦，肋骨都凸显了出来，但力气却是出乎意料的大。
“你今年多少岁了？”
赵善仔细看了两眼，忽然开口问道。
“俺上个月刚满三十五。”
老狗回答道，声音略微沙哑，面对一行人不自觉的佝偻着腰：“道长，俺听说这里管饭，能别赶走俺不，俺啥都能做，就是看着老了点而已。”
赵善沉默片刻，点了点头：“放下来吧，你也留下。”
咚！
老狗立即将石头扔在地上，发出一声闷响，把旁边的李有为吓了一跳：“要死啊你，不会扔远点，要是伤着道长怎么办？”
“那，那我扔远点！”
老狗神情惶恐，连忙又准备搬石头。
“行了，留着力气后面再用吧，让你们准备的食物怎么样了，这些人要干的可是重活，清汤寡水可干不了事！”
赵善摆手阻止，然后看向了李有为。
“都准备好了，虽然不能大鱼大肉，但肯定也是有荤有素，这些泥腿子过年也未必能吃得上这么好的东西，要我说道长你还是太心善了，这年头官府都不管吃的，没让他们自己带就不错了！”
李有为说起来都是满脸心疼。
白花花的大米，就交给这些穷鬼吃了，简直就是浪费！
“你在教我做事？”
赵善眯着眼睛，看着他。
“不敢，是我多嘴了！”
李有为瞬间想起了之前死的那些乡绅，不由得脸色苍白起来，连忙回道。
“事不宜迟，把吃的东西送过来，今天我就带人进山！”
赵善大手一挥，开口道。
虽然没想到赵善这么雷厉风行，但能送走这瘟神，福康镇的乡绅们举双手赞成，于是很快送来食物，赵善领着一行人，浩浩荡荡的离开了镇子。
而除了聚集的这些人以外，镇上还有不少人也来看热闹，或者走的人当中，本身就有他们的丈夫，儿子，父亲之类的，前来送别。
人群当中，有四个身影混迹其中，看着一行人远去。
“雷师兄，不是师父，怎么办？”
其中一人低声问道。
“怪了，我本以为是师傅在召集人手，来对付这僵尸王，没想到却是个陌生的道长，也不知从哪冒出来的？”
雷师兄低声嘀咕道。
“既然不是师父，那我们就继续找吧。”
一个胖子开口道。
“不，跟上去再说！”
雷师兄摇了摇头：“我们能听到这消息，师父肯定也能听到，说不定就在赶来的路上，正好我们也没地方去，就先混进去，看看对方到底搞什么鬼！”
一番话有理有据，令人信服。
于是四人溜出人群，朝着队伍追了上去。

第167章 千人挖山，改动地势！会流血的石头！
“开饭了！”
“大家都停下手里的活，赶紧来吃饭！”
“......”
铛铛铛！
崇山峻岭之间，一群人正在如蚂蚁搬家般忙活着，就在这时忽然响起了敲锣吃饭的声音，人群顿时停下了手里的事情，闻着空气中传来的香味，有些躁动起来。
“都给我不准乱跑，排好队再去打饭，听清楚了吗？”
但就在这时，先前的雷师兄走了出来，大声挥舞着手里一根铁棍，对着众人说道。
“要是有插队或者乱跑的，今天就没饭吃，都给我老实点！”
他一路走来，催促以及呵斥着这些人，让他们排成一个歪歪扭扭的队伍，一一上前打饭，并且目光如鹰隼般逡巡着，但凡有人想要违规，立即就会被揪出来示众。
程度轻点的直接打鞭子，要是重点的话，今天一整天都没饭吃，还得继续干活。
这听起来很酷烈，像是在欺压这些人，但雷师兄却清楚，这么严格反而是在保护他们。
之所以规矩定的这么严格，完全是这两天血的教训。
既然要让马儿跑，当然吃草要吃饱，因此虽然活很重，但是在吃的方面，赵善却没有亏待他们，反而一日三餐当中，起码有一餐是肉，还都是油汪汪的大肉片子，让人看了就流口水的那种。
要知道这些召集起来的绝大部分人当中，每天都只能吃上两顿饭，一日三餐对他们都是奢侈，更别说天天有肉吃了。
因此第一天开饭的时候，许多人一拥而上，都生怕晚了没有自己的份，直接造成了踩踏事件，当场死了一个，重伤三个。
于是第二天汲取教训，吃饭前必须排队，然后又有人钻空子，吃完之后又去偷偷排队，结果硬生生把自己给撑死了，没办法，只得又继续制定规矩。
一千人说多不多，说少不少，管理起来还是有相当难度的。
尤其是还要将这些人组织起来，进行各种土方作业，所以赵善直接将这些人分成了五队，每一队当中又选出管理的人员，这样两天磨合下来，才算是初步成型。
而雷就是其中第二队的一个管理者，手底下管着五十个人，要有人出了什么事，第一时间都会找到他头上，但相对来说，他们伙食也更好，而且只需要做半天工，剩下的时间监督其他人就行。
赵善深知靠自己一个人，是肯定控制不了一千人的，只能一层层这么下去，选出领头的，将命令传达给他们，然后再由这些领头的传递下去。
否则真要他安排一千人每天该做什么，怕是累死都炼不成法宝。
巡视了一圈，发现没什么问题之后，雷才匆匆来到一个木头简单做成的桌前，端起了自己的饭碗，大快朵颐起来。
虽然是茅山的四大门徒之一，但他们这些年跟着师傅走南闯北，风餐露宿的消灭僵尸，大多数时候都是馒头就水，也没吃过多少好东西。
这里的伙食对他来说，还是很有吸引力的。
“师兄！”
旁边，端着饭碗的风靠了过来，嘴里塞的鼓鼓囊囊，一边咀嚼一边低声道：“都快三天了，所有人都在山里转圈圈，不是这里挖坑，就是那里砍树，那老道士到底在搞什么鬼？”
“难不成是真的在断那僵尸王的地脉，但按理来说，僵尸一旦出世，地脉如何变化，也影响不到才对啊！”
他满脸疑惑。
茅山可是杀僵尸的专业门派，可连他们都没听过有这种手段。
“看不透，但我能感觉到，四周的地脉风水，的确是发生了一些变化，但具体是什么我说不出来，或许只有师傅在这，才能看出来吧！”
雷摇了摇头。
“对了，雨和电呢？”
他转过头，没有发现两个师兄弟，于是问道。
在混入人群当中后，四人被那老道士慧眼识珠，全都提拔了上来做管理者，向来都一起吃饭，此时却只有他们俩，不见雷和电的身影。
“好像是他们两队挖出了什么东西，老道士现在亲自去处理了。”
风回答道。
......
“不要慌，石头出血是好事，说明我们挖对地方了，那僵尸王已经伤了元气，时日无多了。”
与此同时，赵善化作的老道士，正站在一块流血的大石头前，对着惶恐不安的众人大声说道，脸上浮现出自信满满的表情，语气更是斩钉截铁，让人不由得不相信。
“现在你们都去吃饭，剩下的交给我来处理！”
赵善对着一旁的雷和电使了个眼色，两人立即招呼起来，而一听到吃饭，众人注意力立马被转移，开始排队干饭去了。
紧接着，赵善才眯起眼睛，仔细打量着眼前这块大石头。
约有两人高，一部分还深埋在土里，其中一部分被挖破，从中流出了鲜红的液体，并且散发着一股浓郁的血腥味。
正是因为如此，才将挖到的民夫们都吓得不轻，还得赵善来才能镇住场子，安抚人心。
“妈的，我就知道越是看起来容易的事情，做起来就越难！”
赵善揉了揉眉心，心里骂了一句。
他脑海里已经有了蓝图，按理来说只需要按部就班的布阵就行，听着简单，但做起来就是意外频出，就比如说是现在这样。
这两天下来，他每天做的就是当救火队员，不是处理这边的意外，就是处理那边的事情，不但要注意地势风水的走向，还得处理一些人与人之间的关系。
比如说谁偷了谁的东西，谁和谁又打起来了之类的，让他格外头大。
前世他也有过不少手下，但都是重质不重量，数量最多也不超过五十，况且个个都是人精，他只需要下达命令就行了，但眼下却不行，因为这一千人当中，绝大部分都是文盲，甚至许多人思维都是混沌的。
你和他们直接下达命令，那根本理解都理解不了，更别说是执行了。
所以赵善还得层层筛选，提拔人才，从而提升组织度和效率，将自己的命令贯彻下去，这其中不知从哪冒出来的风雷雨电，算是帮了他的大忙。
这四个人是茅山仅次于天师的四大门徒，手下原本也有众多师弟，管理经验丰富，正好用在此处。
但不得不说，虽然很是心累，但一千人同时开工的效率，和他自己一个人完全就是天壤之别，按照现在的进度来看，赵善估计别说一个月，估计要不了半个月，就能成功布阵，炼制法宝。
这还是将各种意外频发也算进去的前提下。
所以说人多力量大，果然还是有道理的。
“那就让我来看看，你这又是怎么个事？”
看着其他人都走得远了，赵善这才弹了弹手指，身侧鬼母一条手臂浮现出来，朝着那石头抓了过去。
哇！！！
下一秒，石头当中忽然传出尖锐的啼哭声，迅速颤抖了起来。

第168章 财物无所取，妇女无所幸，这是要造反啊！
嗡！
就在声音传出的同时，赵善也觉得眼前一花。
四周的场景霍然大变，他竟然突然出现在了一条河里，河水湍急无比，从四面八方灌来，试图将他淹死，然后彻底埋葬在其中。
这种身临其境的真实感，一般人就算明知道是幻觉，但事到临头还是会忍不住慌乱起来，然后拼命挣扎。
但要是这样，却刚好就是落入了对方的圈套。
“有点意思！”
赵善不但不慌，反而饶有兴致的打量着四周。
凭他现在的实力，外加阴阳眼的存在，大部分的幻觉基本上他都一眼能够看破，但眼下他所经历的幻觉，却比之前那些小打小闹都要真实的多。
他甚至能够感受到河水呛入口鼻当中，那种迫真的窒息感。
“不过假的终究是假的，乱不了真。”
赵善摇了摇头。
咔嚓。
紧接着，他耳边突然传出一个清脆的碎裂声，然后眼前的场景瞬间消失，又重新回到了那块大石头的面前。
不过眼下这块大石头的表面，却已经布满了裂痕，密密麻麻浮现在整个表面，从这些裂痕当中，渗透出了大量腥臭的红色液体，而鬼母的手臂正慢慢收回。
崩。
石头表面，一块碎片忽然崩飞出来，露出里面像是血肉一样的组织。
崩崩崩！
这仿佛一个信号，这块大石头瞬间从表面裂痕开始，向四周崩解成了无数块，最终显露在赵善面前的，却只有一块人头大小的血肉，从当中发出了两声啼哭后，直接化作了血水。
“这是石娃。”
就在这时，一个声音在赵善耳边响起。
他也不觉得意外，甚至连头都没转过去，而是依旧站在原地，背负着双手点了点头：“这我倒是没听过，说来听听？”
雨的身影从赵善身后走了出来，看着逐渐渗透进地里的血水，以及大量的碎石，眼中浮现一抹惊色：“这我也只是听师傅说过，据说死在深山当中的孩童，他们的尸体和灵魂都会逐渐聚集起来，化作一块血石，深埋地下。”
“一旦有人把它挖出来，那么就会遭遇不测，唯有及时将其埋回去，才能避免灾祸。”
他本来将人送回去之后，急匆匆赶过来就是想劝赵善将血石再埋回去，结果没想到等他过来的时候，血石已经碎成了渣，里面的石娃更是连渣都不剩了。
倒显得他有些杞人忧天了。
“你既然懂得这么多，想必也不是普通人吧？”
赵善转过身来，明知故问道。
雨犹豫了一会，才对着赵善一拱手，开口道：“茅山弟子雨，见过道长！”
“好叫道长得知，我们也不是故意隐瞒身份，而是......”
他刚开口准备解释，就被赵善抬手打断：“不要紧，我听说茅山以诛杀僵尸为使命，正好老道我也是为了僵尸王而来，咱们也算是一路人，我也就不问那么多，你们好好做事便成。”
开玩笑，这四个这么好用的工具人，赵善怎么可能放过。
“这里的事已经处理了，等他们吃完饭，便继续开工吧！”
赵善对他点点头，然后身形飘然消失，留下一个在雨看来神秘无比的背影。
“有这等实力，到底是何许人也？”
他挠了挠头，一脸疑惑。
他自爆出茅山弟子的身份，一方面是见瞒不下去，另一方面也是想坦诚一点，和对方交流一下信息，比如说互相介绍一下之类的，结果没想到对方丝毫不在意的模样。
“算了，这种事情还是交给师傅去考虑吧！”
他觉得这里虽然累了点，但有吃有喝也还算不错，也懒得思考那么多。
反正那老道长连民夫的伙食都这么好，显然也不是什么坏人。
......
时间一晃，又过去了好几天。
赵善带着人在山中改动地势，搅动风水，磕磕碰碰的布置着大阵，一千人每天累的跟狗一样，有的时候因为不合格，已经改动的地方，还得推倒重来。
但倒没多少人有怨言，毕竟虽然活累，但吃的也好啊，每天有荤有素，简直就跟过年一样。
相比之下，那点身体上的劳累简直不值一提。
许多人一年累死累活都吃不上几顿饱饭，而在赵善这里只要干活就能吃饱，还能吃好，这种付出就有回报的事情，在这个时代是格外难得。
虽然赵善神出鬼没，神龙见首不见尾，但他的威望在这些人当中，反而是噌噌的往上涨。
而此时的福康镇上，也有一股暗流正在涌动。
“怎么样，查清楚了吗？”
李家大宅里，李有为坐在太师椅上，面前站着一个青年，模样和他有几分相似，却正是他的儿子李正豪。
那老道士带着人进了山，僵尸也跟着不见了踪影，福康镇上的乡绅地主们，可以说是拍手相庆，长长松了一口气，恨不得这家伙永远不回来就好。
但是李有为却比这些人想的要深上许多，因此暗中让自己的儿子，安排人也跟着混进了队伍当中，就想要看看这老道士，到底是在搞什么鬼？
对付僵尸的鬼话他是一点都不信的，毕竟明眼人都能看出来，这僵尸肆虐的背后，十有八九就是这老道士在搞鬼。
“我安排人一连跟了好几天，发现这老道士下达的命令，就是让他们今天去这里砍树，明天去那里挖坑，根本看不出有什么深意，东一榔头西一棒槌的，倒是舍得让这些泥腿子们吃，一个个对他感恩戴德的！”
李正豪说出了自己的猜测：“爹，你说这老道士不要钱，送给他的美貌丫鬟也不要，就带着这些人在山沟里钻来钻去，是不是暗中在挖坟盗墓啊！”
“挖坟盗墓哪要得了这么多人，而且这种事肯定都是越少人知道越好，你看那老道士像是傻瓜？”
李有为瞪了一眼自己的儿子。
哪有盗墓贼敢这么嚣张，动用一千人来挖的。
“等等，你说那些泥腿子对他感恩戴德，而且就这么几天的时间，已经完全被他掌控了？”
忽然间，他心头一跳，急促问道。
“是啊，爹你别说，这老道士还几分手段，这才几天时间，那些泥腿子就被他训得服服帖帖，一个个听话的很呢！”
李正豪笑着说道。
“糟了！”
然而李有为却是脸色瞬间难看起来，嘴里念叨着：“财物无所取，妇女无所幸，以除僵尸之名，邀买民心，再带人进山好吃好喝的养着，还在训练这些人，分明就是在练兵！”
他咽了口唾沫，看向自己的儿子：“他娘的，这老道士是要造反啊！”

第169章 老道士只管造反，而我要考虑的就多了！
李有为觉得自己触及到了事情的真相。
他一向觉得这个世界上没有钱解决不了的事情，如果有的话，那就是钱还不够多。
而这个老道士明明能够操纵僵尸，狠狠的从他们身上捞一笔，却不但没有选择这么做，反而还自己出钱让他们提供人力物力，这简直让人难以理解。
就连这些乡绅们精心挑选，送去服侍对方美貌丫鬟，也被对方直接拒绝，更显得古怪起来。
在这个时代，男人能够追求的无非就是钱权色三个方面，而对方不要钱，不爱色，那么最后剩下的，显然就只有权了！
结合对方召集了大量人手，还好吃好喝的养着，每天的工作就是从这座山到另一座山，不是砍树就是挖坑，这就是在以对付僵尸的名义，偷偷练兵啊！
李有为和其他乡绅不同，他还是有些见识的，知道练兵和挑选家丁庄客不同，看的不是个人武力，而是强调令行禁止，需要的是严格的纪律。
而在他看来，老道士的这一系列举动，就在是收买人心，建立威望的同时，训练这一千人的纪律性。
今天能令行禁止，按照他的要求一起挖坑，那明天就能听他的命令，大家一起造反啊！
如此一来，便都能解释的通了。
他越想越觉得就是如此，觉得逐渐理解了一切。
“造反，不可能吧？！”
但他这个结论，显然有些惊世骇俗了，儿子李正豪直接瞪大了眼睛，难以置信。
“怎么不可能，自古以来这些道士造反的还少吗，远的有黄巾起义，近的也有白莲教，这些人惯用的套路，就是先蛊惑人心，然后裹挟其中的精壮造反，你看和现在的情况像不像？”
李有为低声说道。
嘶！
李正豪仔细思考之后，也不由得倒吸了一口凉气。
好家伙，这何止是像，简直就是一模一样啊！
“那，那我们该怎么办，要不直接去报官吧？”
李正豪顿时有些慌乱的说道。
“人家现在又没反，你怎么报？”
李有为恨铁不成钢的看着自己的儿子，开口道：“况且你以为官府里那些老爷，就是好东西了？”
但凡是个明眼人，现在都能看出来这大青朝已经是暮气沉沉，迟早要完，各地的官府更是当一天和尚撞一天钟，每天混混日子就过去了，不求有功但求无过。
你以为官府剿灭反贼，那是大功一件？
错！
对于这些地方官来说，无事发生那才是最好的，否则你以为你剿灭了反贼，有大大的功劳。
那我问你，为什么其他地方没有人造反，偏偏就你这里出了反贼，是不是你这个官当的有问题？
而现在这个时代，这些官只要是去查，那就是一查一个准，几乎全都有问题，所以除非是真正反了，盖子捂都捂不住的那种，否则你这个时候上去报给官府这消息，绝对没你好果子吃。
“那不报官，这老道士一旦反了，我们怎么办？”
李正豪咽了口唾沫，看向自己的父亲：“事后官府要是追究下来，怕是要诛九族的啊！”
“别吵，我在思考！”
李有为站起身来，烦躁的踱着步子，却发现无论怎么想，好像都没什么好下场。
老道士要是反了，那么作为乡绅地主中的一员，都不用等到朝廷追究，他们肯定是首当其冲，毕竟杀大户那是造反的基本操作了，不然钱从哪里来，粮从哪里来？
但如果提前上报，也没他好果子吃不说，就算官府真的出兵镇压下来了，那事后一查，谁给那老道士提供的兵员，物资？
好家伙，原来你小子是吧，一起砍了！
李有为相信官府绝对能做出这种事情来，毕竟他们这样的大户，在官府眼里那就是大肥羊，平时没什么事都要来薅两把羊毛，现在逮着机会了，还不得往死里弄？
左右下场都不妙，妥妥的一根筋变两头堵了！
他在思考的同时，李正豪也很快想清楚了其中的问题，脸上直接流露出狠色：“爹，反正都是个死，要我说还不如直接加入那老道士，咱们一起反了算了！”
他毕竟是年轻人，想着想着直接就上头了。
妈的，生死看淡，不服就干！
“这大青朝眼看着就不行了，我听说其他地方也有造反的，那些狗官还老是盯着我们这些大户的家产，你看姜家都被整成什么样子的，原先那么大一个家族，现在就剩两人了，迟早要被吞了，不如反了！”
他呼吸急促，脑海中已经在思考大开杀戒，将那些狗官砍的血流成河的场景了。
“你说反就反？”
李有为自然没有那么冲动，但是这一打岔之下，还真给他想了个办法出来。
“这几年收成不好，官府还横征暴敛，我听说许多人都逃离了田地，当贼做寇，极为痛恨官府，咱们多派些人出去，就以老道士的名义联系他们，相约一起造反！”
他眼中闪烁着智慧的光：“与此同时，在让人暗地里通知官府，说是有人要起来造反。”
“如此一来，如果官府有所反应，派出大兵来镇压，那我们就顺势卖了这老道士，戴罪立功，如果官府没有反应，那就跟着老道士一起反了，凭着我们联络了这么多人，也算是功劳一件。”
“妙啊！”
听完之后，李正豪顿时佩服的五体投地。
要不怎么说姜还是老的辣呢，能带领李家发展到仅次于姜家的程度，李有为显然还是有能力的。
“我这就派人去联系！”
他转身就准备下去安排。
“记住，联系的人越多越好，声势一定要造起来，否则小打小闹，官府来镇压我们就算是反水，也得不到多少功劳！”
李有为嘱咐道。
风浪越大，鱼越贵。
要是造反的声势不搞大一点的话，那么他们的重要性也就没办法凸显出来了。
“放心，这附近有一伙盗贼，首领是一个叫唐龙的高手，很有名气，手下有不少悍匪，为了钱什么都肯做，我亲自去和他联络，再召集三山五路的好汉，一定能把声势造起来！”
李正豪热血沸腾，脚步虎虎生风的走了出去。
“唉，飞来横祸啊！”
他走后，李有为才重新坐下，叹了口气，开始考虑起兵器，粮草的事情来。
老道士是这样的，只管造反就行了，可是他要考虑的事情就很多了。
......
阿嚏！
与此同时，赵善站在一处山岗上，忽然打了个喷嚏，感觉有些莫名其妙。
“怪了，难不成感冒了？”
但凭他现在的体质，想要感冒可不是一件容易的事。
不过他也没放在心上，而是看着远处蚂蚁一样，密密麻麻正在劳作的人群，满意的点了点头。
“最多再有一个星期，大阵就能彻底布完，有些出乎意料的顺利啊！”
赵善摸了摸自己的下巴，心里复盘了一遍之后，觉得应该不会有什么大的意外发生。
毕竟这次事件最大的变数，其实就是那个僵尸王，但他都带着人躲到山里来了，僵尸王和他无冤无仇，不可能追着他过来，就算是要找人吸血，也是外面的目标更多。
除此之外，一些小的变数他也能轻松应对。
“这么看来，这次应该是稳了！”

第170章 失控的谣言，点燃的火星，我造反了？！
“听说了吗，在福康镇的外面，来了一个老道士，是仙人转世，眼下正带着人准备造反呢！”
在福康镇数十里外，一个叫做黑虎寨的山贼窝里，一个放哨的喽啰，正神神秘秘的对着其他人说道。
“真的假的？”
旁边的喽啰打了个哈欠，兴趣乏乏：“这年头，造反的多了去了，这个说是仙人，那个说是佛祖，要我说真有这么厉害的话，还不如直接变出粮食来给大家吃，这样连造反都省了。”
毕竟对于他们这些底层的喽啰来说，之所以选择当山贼，不是因为热爱这份职业，而是实在活不下去了。
在官府的苛捐杂税，敲骨吸髓之下，要是不当山贼，那就只能当尸体了。
“这次不同，据说这仙人有神通，能够操纵僵尸，官府肯定不是对手！”
另一个喽啰连忙说道。
“管他呢，这是上面操心的事情，我们干一天混一天就是了。”
同伴又打了一个哈欠。
咚咚咚！
就在这时，山寨的大鼓响了起来，两个喽啰一愣，随即撒开腿，迅速朝着山寨里面跑去。
山寨中间，有一个高台，此时一个皮肤黝黑，络腮胡的壮汉正站在台上，腰间别着一把斧头，对着聚来的喽啰大声说道：“官府无道，我意已决，跟随那僵尸道长，反了这狗朝廷！”
“好！”
“大当家说得对，我早就想反了！”
话音刚落，底下一个喽啰便大声附和道，瞬间将场中的气氛带动了起来。
而在这喽啰旁边，另一个放哨的喽啰则是目瞪口呆的看着他，脸上的表情格外的精彩。
好家伙，你刚刚还打着哈欠说是干一天混一天，尼玛变脸这么快的吗？
另一边，台上的大当家黑虎，也对着旁边一个穿着不错的身影点了点头。
造反，他当然是不敢的。
但是借着造反的名义来赚钱，他的胆子不但有，而且还很大。
而这一幕，也在不止一个山寨，贼窝里面发生，很快关于福康镇上，一个能够操纵僵尸的道长，简称僵尸道长要造反的消息，便传遍了周围的黑白两道。
而且越传越是邪乎，越传越是厉害。
后面的传说当中，这僵尸道长不但是仙人下凡，能够操纵僵尸，而且麾下还有四大天王，十二战将，一千六百精兵，个个都是天上的天星宿和天兵天将下凡，随便一个都能以一当十。
并且随着距离的扩散，以及为里面增添细节的人越来越多，失真就越愈发严重了。
在一些比较远的地方，甚至已经变成僵尸道长带着麾下十万大军已经造反，将官府打的落花流水了。
这些谣言的扩散之快，变化之夸张，就连最先传播谣言的李有为都想象不到，他放出消息本意只是为了造势而已，结果传到现在，许多人反而真的信以为真，继而蠢蠢欲动起来。
离得近的自然知道具体情况，但是一些离得远的地方，甚至已经有人前来投奔，还有人明目张胆的聚集人手，准备粮草，就等着僵尸道长打过来的时候，直接起兵响应了。
可以说李有为这一通假消息放出去后，效果比他想的还要更好，甚至有些好过头了。
......
三天后。
李家的大厅里，李有为和李正豪面面相觑，脸上的表情都是说不出的复杂。
“爹，人都快到了，现在怎么办？”
李正豪率先开口，苦笑着问道。
为了表明自己的重要性，在传出去的消息当中，李家明里暗里都有出现，甚至李有为就是传说中的四大天王之一，本来是为了官府接触或者是向老道士表功。
但没想到老道士这边还没造反，另一边就有村子已经活不下去，听说了造反的消息之后，一不做二不休杀了官府派下来的税吏之后，扶老携幼前来投奔了。
这他妈才是真正的反贼啊，现在距离福康镇，就已经不到二十里了。
要是等他们过来，发现这里官府还在，秩序井然的话，那必定是要露馅的。
“失策，失策了啊！”
李有为长叹一口气，他其实考虑的很好，但就是漏算了一件事。
眼下这段时间，正是官府收税之时，同样也是各种苛捐杂税的高峰期，百姓对于官府的抵触情绪最高的时候，这个时候听说有人造反，那简直就是人心长草，众望所归。
所以才有意或者无意对他放出的消息推波助澜，硬生生将消息从准备造反，变成了已经造反！
归根结底，还是官府压榨太过，已经逼近了百姓忍受的极限，造反这个念头，已经在许多人脑海中打转，再听到这个消息，那完全就是往一堆干柴上面，点燃了一颗火星。
瞬间便呈现出燎原之势。
“为今之计，只有先上报官府，将这伙人抓起来再说了，虽然那老道士没反，但这些人是确定反了的，也能算作是功劳了！”
李有为思前想后，还是不敢造反，最终决定将这伙前来投奔的人，当做投名状。
都说光脚的不怕穿鞋的，但他就是穿鞋的啊，造反对他来说没有好处，全是风险。
“这......”
李正豪有些犹豫，他是真的想造反的。
谣言都传到不知哪去了，来投奔的人都有了，气氛都烘托到这了，你和我说不造反了？
“快去！”
李有为用力瞪了他一眼。
李正豪不敢违逆父亲的命令，只得用力一跺脚，然后转身走了出去。
“唉！”
李有为这才叹了口气，正在想着如何善后，却看到刚走出去的儿子，转头又走了回来。
“我的话你也不听了？”
他顿时怒了。
“爹，别想着上报官府了，那些狗官已经逃了，你来说！”
李正豪拉出身后一个人，这人呼吸急促，满头大汗，一看就是匆忙跑过来的：“李老爷，大事不好了！”
李有为认出了这个人，是他安排在官府里的一个衙役，平时就负责传递一些消息。
“你快说，怎么回事，什么叫已经逃了？”
李有为本能的察觉到，事情似乎完全失控了。
“这几天镇上都在传有人造反，衙门里的老爷也都人心惶惶，刚刚县令老爷收到消息，说是老爷你带着人要造反，外面还有人来接应，要里应外合打下福康镇，杀死所有当官的！”
“吓得县令大人连妻女都没带，自己骑着马跑了，其他老爷也跟着逃了，镇上已经乱做一团，都说老爷你带着大兵已经打过来了！”
衙役一口气说完之后，李有为简直不敢相信自己的耳朵，用手指着自己：
“啊？我造反了？”
......
“我什么时候造反了？”
福康镇外的山里，正在忙着布阵的赵善，听到小丽和琪琪带来的消息之后，也是一时间摸不着头脑。
什么情况这是？
他就是带着人在福康镇外面布阵而已，又不是去挖大青朝的祖坟，怎么莫名其妙的就变成他造反了。
这年头对于造反的定义，这么离谱的吗？
“是的，主人，外面现在都已经传疯了，都说主人是仙人降世，来拯救世人的，而且还给主人起了一个僵尸道长的名号，许多人都正在赶来投奔的路上呢！”
小丽连忙说道。
“僵尸道长？！”
赵善表情愈发的古怪起来。

第171章 精神领袖，时势造英雄！僵尸王出没！
对于这个莫名其妙安在自己身上的名号，赵善表示这个时代的人，还是缺乏了一些想象力。
他只是驱使僵尸而已，就被传成了僵尸道长，那他要是驱使的女鬼，岂不是就变成女鬼道长，或者是老鸨道长了？
这么一对比的话，僵尸道长这个名号，似乎也不是不能接受了。
“对不起，主人，是我的错！”
小丽低下头，满脸的羞愧。
这段时间由于干活的人太多，而且范围越来越大，所以赵善将小丽和琪琪都放了出去，暗地里帮他看着这些人，间或才会去镇上打探消息。
但也是重点关注这些人有没有对赵善不利，以及筹备食物这些方面的事情。
至于造反的消息，虽然小丽也听到过，但她却并没有第一时间，将那所谓的僵尸道长和赵善联系起来，只以为是其他人造反了，但和他们又没什么关系。
直到消息越传越广，越传越离谱，小丽这才发现，那传说中的僵尸道长，怎么越说越像是自己的主人，这才急忙前来汇报。
“和你没什么关系，显然是有人在背后搞鬼，大概率就是镇上那些乡绅们，我说怎么安静了这么久，原来是憋了个大的在这等我！”
赵善摆了摆手，冷声说道。
这段时间他忙着布阵，对于外界的事情关注度下降，就连小丽和琪琪两个女鬼，都被他当做监工来使用，每天忙的飞起，出现这样的纰漏也是可以理解。
变成鬼又不是变成超人，自然不可能做到面面俱到，同样也会有疏漏和犯错的地方。
“那现在该怎么办？”
小丽开口问道。
“暂时不用去管，以不变应万变！”
赵善恢复了淡定的表情。
虽然循着本心来说，他现在就想去镇上将造谣的家伙揪出来，顺便杀个血流成河，但距离阵法完成也不过就是这几天，还是炼制法宝的大事要紧。
等炼完法宝之后，再杀回去也不迟。
赵善估计传这个谣言的人，估摸着是想要引起官府的注意，然后让官府来对付他，但这可不是信息时代，而是封建时代，就算谣言满天飞，但等到官府真的反应过来，再出兵的时候，赵善早就炼完法宝了。
更别说现在是王朝末年，官府通常都很拉胯，在考虑到这是大青的话，拉胯程度还要再升一个档次。
能够一个月内反应过来，出兵镇压的话，赵善都算这官府有效率了！
“问题不大！”
思及此处，赵善点了点头。
不过现在的当务之急，还是得先将消息封锁了再说，否则这大山当中的一千多人，忽然得知自己被造反了，那肯定是立马炸窝，会大大拖延进度。
眼看着就差这最后一哆嗦了，这个时候不管用什么方法，都得先稳住这些人。
“看来得先让李有为那家伙送些粮草过来，然后再封锁对外的消息，只要阵布完了，这些人一哄而散也无所谓了。”
赵善心中暗道。
......
然而事情的发展，却远比赵善想的还要更加离谱。
他是在上午得到了自己造反的消息，觉得问题不大，毕竟等官府反应过来的时候，说不定都已经离开这个世界了，但是下午他得到的消息，就是镇上的李家已经造反了，现如今镇上乱成一团，连官老爷都跑了。
而更离谱的是，消息当中说李家造反，是奉了他这个僵尸道长的命令。
具体也不知道发生了什么，反正李家在镇上和其他乡绅打了起来，爆发了激烈的冲突，在赵善还没有大开杀戒的时候，李家就已经提前杀的血流成河了。
于是赵善将三个女鬼都放了出去，到了晚上将各种零零总总的消息一拼，整个人表情格外的精彩。
根据三个女鬼亲眼所见，以及道听途说从其他人，或者鬼的口中得到的消息，现如今整个区域都隐隐乱了起来，他僵尸道长的名号可谓是如雷贯耳，不止一伙人打着他的旗号，起来直接造反，与官府对抗。
而官府的反应却是难以想象的迟钝甚至是脆弱。
在谣言都已经在满天飞，自己的治下暗流涌动，贫苦百姓们的愤怒如火山般即将爆发的时候，许多官员却似是毫无察觉，依旧是岁月静好，接着奏乐接着舞的节奏。
尤其是福康镇附近，都乱成了一锅粥，县令都逃了，但更远一些的地方甚至还不知道发生了什么。
但可以预想到的是，随着福康镇发生的动乱迅速向外蔓延，其他地方也会像是被油浸透的干柴一样，一点就着，即将掀起一波造反的高潮！
而不管这些造反的是什么身份背景，几乎都打着僵尸道长的旗号，结果就是赵善本人都不清楚发生了什么的情况下，就已经成为了众口相传的造反先锋，精神领袖，许多有的没的事迹，纷纷被安在了他的头上，再加以传播出去。
最新的版本里，他已经是刚出生的时候就天生异象，满月就被神秘道士收为徒弟，三月能走，七月能语，进山砍柴能偶遇仙人洞府，学得神通法术，然后济世救民，一碗符水下去，死人都能重新救活过来。
活脱脱的一个大贤良师的角色，就差喊上一句“苍天已死，黄天当立”的口号了。
“这他妈都是些什么事啊！”
赵善刚来这个世界还不到一个月，但是几十年的事迹都已经被人编了出来，看着这些汇总来的消息，他除了无语还是无语。
虽说穿清不造反，菊花套电钻，但他这次只有一个月的时间，是真没想着造反啊！
但眼下这个局势，好像他想不想已经不重要了，就算是他现在消失，也立马会有一个新的僵尸道长出现，这才是真正的时势造英雄，而不是英雄造时势。
与其这样的话，那还不如主动揽下这个名头，顺势而为。
“走，去福康镇！”
做出决定后，赵善连夜便朝着福康镇而去，一是看看到底什么情况，将局势掌握在自己手中，二是一千多人的食物消耗不是个小数目，福康镇乱成一团，必须要尽快平定下来，稳定供应。
天大地大，炼制法宝最大！
......
同一时间，在福康镇外数十里，也有一支几十人的队伍，正摸黑朝着福康镇而去。
领头的是一个膀大腰圆的壮汉，脸上满是凶悍之气，时不时鼓励众人道：“大家再加把劲，只要到了福康镇，投奔了那僵尸道长，咱们就安全了！”
“大哥，官府的人没有追了，要不让兄弟们歇会，晚上不好赶路啊！”
一个骑马的汉子，从后面赶了上来，开口道。
他们是一伙山贼，听到有造反的消息之后，立马蠢蠢欲动，想要趁着这个机会大肆劫掠一番，结果一下山就碰到了硬茬子，刚好遇到一伙官兵，被一路追到了这里来。
不过听闻福康镇是反贼的老窝，官兵也不敢再追，停了下来。
“不行，这里不安全。”
壮汉立马摇头拒绝。
“啊！”
就在这时，队伍当中忽然传出一声短促的惨叫，一个正在走着的山贼，被一双从地面伸出的手，直接拽到了地下。
“什么东西？”
其他人吓了一跳，还没反应过来，四周便有人接二连三的，被拽到了地下，鲜血从土中慢慢渗了出来。
“地下有怪物！”
“干死他！”
“快跑！”
“......”
霎时间，众人乱作一团，有人想战，有人要逃，一个汉子眼疾手快，察觉自己脚边不对，于是一刀砍了下去，结果却像是砍到石头上一样，刀直接弹飞出去，他自己也被迅速拉入了地下。
“逃！”
作为首领的壮汉看到这一幕，不假思索的转身便逃。
呼！
然而就在这时，他却忽然感受到在自己背后，传来剧烈的吸气声，然后浑身刺痛，如针扎一般，动弹不得。
低头一看，只见自己体内的鲜血甚至血肉，竟被某种力量硬生生吸了出来，朝着身后没去，不过短短几秒功夫，就化作一摊血水落在了地上，里面夹杂着骨头渣滓，碎肉，头发等东西。
一具恐怖的身影，在黑暗中缓缓浮现了出来。

第172章 道长，适才相戏耳！
嘤嘤嘤。
夜色之下，福康镇外的一处树林里，几只狐狸正嬉戏在一起，玩耍打闹着。
吱吱！
就在这时，一只白色的狐狸从草丛里钻了出来，蹲在地上，对着几只狐狸叫了两声，像是在呵斥。
几只狐狸这才停止嬉戏，排排坐在面前，听着白狐嘤嘤嘤叫了一阵之后，才纷纷点头，然后转身钻进了林间，消失不见。
白狐眼中闪过一抹人性化的担忧，紧接着伸出粉嫩的小舌头，舔着自己身上的毛发，随着舔舐诡异的一幕也出现了，她竟站起身来，从白狐变成了一个相貌清秀的女人。
“这些人类真是不消停，又乱成这个样子，也不知道会不会影响到我们。”
女人轻声自语着，似乎是在练习人类说话，声音较之寻常的女人要尖锐许多。
紧接着，这女人才低头钻出小树林，朝着福康镇走去。
这个世界虽然有着妖魔鬼怪，但终究还是人类的世界，人类的任何行动，都影响到的不仅是自己，还有这些异类，所以人类乱成一团，这些异类也会前来查看情况。
女人一边走，一边打探着四周的情况，忽然间心头莫名悚然，朝着远处望去。
唰！
只见夜幕当中，一团浓郁的黑气似比黑暗还要深邃，不停地崩碎，重组成一个个婴儿的模样，迅速向前滚动着，而在这黑气之上，是一尊皮肤白皙，有着五头六臂的诡异女神，手臂高高举起，抬着一顶骨轿。
正以一种飞一般的速度，朝着福康镇而去，和她的目的地正好相同。
嘤！
下一秒，女人似觉得在那骨轿当中，有一道目光投了过来，吓得她瞬间炸毛，从女人变回了白狐的模样，然后夹着尾巴，躲在了一个草丛里面，簌簌发抖。
幸好她想的最坏情况没有发生，那骨轿没有丝毫停留，径直进入了福康镇中，就好像只是路过，随眼一瞥而已。
“好，好恐怖！！”
直到这个世界，白狐才敢大口呼吸，眼中浮现出惊骇的神色：“不行，竟有这等人物的出现，必须要立即回去禀告娘娘！”
她不敢再进入镇子，而是迅速朝远处奔去，却还不自觉的夹着尾巴，显然吓得不轻。
......
骨轿当中，赵善收回目光，手指轻轻敲击着掌心。
“狐狸么，这玩意成精倒是容易。”
在上一个特殊事件当中，赵善就遇到了一个成精的狐狸，还是个读书狐，而这个世界根据那黄皮子的说法，在福康镇不远的地方，就有一座狐狸山，还有一个成精的狐狸，自称三灵娘娘的。
“算了，现在没什么时间和精力来料理它们。”
赵善摇了摇头。
换做其他时候，他必然不会放过这一窝狐狸，但现在正事要紧，不宜再多生事端。
思索之间，他已经进入了镇中，变化肉眼可见，几乎是家家闭门锁户，连灯光都没怎么亮起，仿佛是一座鬼镇，空气中还弥漫着一股虽不浓郁，但却很明显的血腥味道。
天灾可怕，但是人祸也没好到哪去，尤其是兵灾，更是人人畏惧。
不过在这一片寂静与黑暗当中，却有一个地方灯火通明，那是福康镇曾经的县衙，现在则是被李家的人占据，也正是赵善现如今的目标所在。
毕竟从传出的消息当中，这李家是奉了他的命令造的反，赵善当然要去问个清楚了。
......
与此同时，在灯火通明的县衙当中，李有为坐在后面的大堂里，冷着脸喝茶，而地上却还洒着不少血迹，一颗呲牙咧嘴的人头，更是明晃晃的摆在了他旁边的桌上。
一阵急促的脚步声，忽然从外面响起。
紧接着他儿子李正豪身上披着甲，带着几个家丁从外面走了进来：“爹，都清点好了！”
他拿起桌上的茶一饮而尽，同时瞥了眼桌上的人头。
要是换成之前，他估计早就吐出来了，但是现在却都已经麻木了，没办法，死的人太多了。
他甚至自己都杀了人，自然也不会有什么其他的感觉。
“除了外面那些摆在门面上看的以外，里面的刀枪都生锈了，盾牌也大多都是烂的，一些弓更是一拉就断，妈的，难怪那个狗官一听到消息，连真假都不辨，直接就跑了！”
李正豪骂骂咧咧的说道。
福康镇算是附近的重要城镇了，镇上其实也有百人的兵丁，外加储存装备的武库。
结果李正豪刚刚去武库清点之后，却是大失所望，除了一些铁甲以外，几乎全都是破铜烂铁，还不如他们手下的家丁装备精良，至于镇上的官府兵丁，更是在他们到来之前，便一哄而散，人都找不着了。
和他们在镇上血战，双方各自丢下几十条人命的，反而是其他的乡绅地主们。
“行，你下去安排，挑选出一部分精锐来，将武器装备优先给他们，明天就以他们为先锋，将附近那几个庄子全都给我攻破，我要里面的人鸡犬不留！”
李有为恶狠狠的说道，然后余怒未消的盯着那桌上的人头。
李家作为姜家之后的第二富家族，不仅是官府眼里的肥羊，明里暗里也有不少的仇家，而这次他们造反的消息，就是其中一个仇家散播的谣言。
本来是打算让官府来对付李家，让他们出一出血的，结果没想到县令得知消息之后，吓得直接跑路，连带着官府也崩了。
而李家本来就心虚，得知这个消息之后，也干脆一不做二不休，带着人杀了过来，最后调查才发现这他妈就是一起诬陷，但木已成舟，不反也已经反了。
可想而知李有为心里有多恨了，杀了这仇家还不解气，必须要将灭他满门，鸡犬不留才行！
除此之外，还有一些不愿意造反的乡绅地主，也被他列入了攻击的范畴，毕竟他很清楚这些人的尿性，现在不逼着站队，那么朝廷的军队一来，绝对就会跳反背刺。
所以不是自己人，那就是敌人，没有中间派。
况且他也需要这些人的财富和土地，来安抚人心，将造反的队伍真正拉起来。
“爹，我们这都已经反了，为什么不派人去联系那僵尸道长？”
李正豪点点头，然后疑惑的开口问道。
在他看来，现在大家是一路人了，那肯定要强强联手，一起应对官府接下来的围剿啊，但是李有为不但没有联系，反而封锁了消息，让他很是不解。
“蠢货，他现在声望那么高，等他带着人来了，是我们听他的，还是他听我们的？”
李有为白了一眼自己的儿子。
俗话说得好，名不正则言不顺，造反尤其是如此，大家本能的都会团结在声望最高的人身旁，而这个人通常就是第一个造反，而得益于他们的宣传，现在所有人都认可了僵尸道长的名号，声望高的离谱。
你要是说李有为造反了，让人去投奔，那别人首先就要问，李有为是谁？
但你要是说僵尸道长造反，正在召集人手，那么别人说不定自带干粮兵器就来投奔了，这就是声望的作用。
别看他们李家现在占据了福康镇，但那老道士只要出现，估计大部分人心立即就偏到他那去了，一些前来投奔的江湖好汉，混不下去的反贼流民，也更愿意听从他的指挥，而不是李家。
如此一来，李家很快就会沦为对方的附庸，这是李有为不愿意看到的。
都他妈造反了，谁不想自己创出一番大事业来？
大丈夫生于天地之间,岂能郁郁久居人下？
老子也要当反王！
“哦，原来是这样的吗？”
就在这时，忽然一个漠然的声音响起，紧接着空气当中，骤然浮现出一顶骨轿，与抬着骨轿的六条手臂来。
紧接着，骨轿帘子掀开，赵善化作老道士模样，端坐其中，正冷眼看着两人。
“神仙啊！”
这出场的方式，骇的李正豪身后家丁的武器都掉了，忙不迭的跪在地上，连连磕头。
而李有为则是瞪大了眼睛，表情飞速变化，最终挤出一个笑容来：
“道长，我刚刚说笑的，你可千万别放在心上啊！”

第173章 蚁附攻城，地脉紊乱，大胆的想法！（祝大家新年快乐！）
天光微亮，一支队伍已经从福康镇开出，虽然队列不整，看着少了许多气势，但却是杀气腾腾，沿途一些遇到的百姓远远见到，便慌忙躲避。
很快，队伍便来到了福康镇数里之外，一处庄园的外面。
眼见大队人马来围，庄园里面也是一阵骚动，但显然早有准备，很快便三米多高的围墙上，便站满了人，手里拿着弓箭等武器，每隔一段还烧着一缸热水，看着倒是像模像样。
“李有为，大家都是福康镇的，你非得将事情做这么绝是吗？”
墙上一个老者被扶了上来，看到队伍中大大的李字旗，满脸悲愤的大声吼道。
“你他妈的倒打一耙倒是快，要不是你儿子造谣，老子能被逼着反了？！”
李有为骑着马来到了队伍前面，扬起马鞭破口大骂：“少他妈废话，现在你们要么开门投降，要么老子杀进去，你们这些狗娘养的一个都别想活！”
“放箭！”
然而回应他的，却是稀稀拉拉的一阵箭雨，落在李有为马前不远处，骇的他连忙调转马头，同时厉声下达了命令：“进攻！”
“杀呀！”
“冲！”
“......”
他身后的队伍顿时如同水银泻地，大声呐喊着冲了上去，毫无秩序可言，乱糟糟成一窝蜂，抬着梯子就朝庄园发动了进攻。
同时墙上也射出箭矢，落在人群当中，引发一阵阵的惨叫。
有人看到同伴中箭，怒火中烧，但也有人吓的脚软，偷偷摸摸向后溜去，想要跑路。
“杀！”
但很快，就被后面的督战队揪了出来，二话不说押着跪在地上，一刀砍掉了头。
“道长有令，胆敢后退者，杀无赦！”
一个骑士拎着脑袋，围着队伍转了一圈，大声喊道。
其他人心中悚然，不敢再往后退，只得奋勇向前，喊杀声瞬间都大了不少。
于是在赵善的眼中，这进攻的数百人如蚂蚁般，涌向了庄园，然后开始攀附上去，展开厮杀，让他脑海中不由得想起了在史书中经常出现的一个词语：
蚁附攻城。
虽然毫无组织和纪律性，在他眼里更像是打群架或者是聚众械斗，面对的也只是三米高的庄园城墙，而不是真正的攻城，但残酷性却没有丝毫减少。
这庄园里的地主深知一旦被攻破，自己一家肯定是必死无疑，因此拼命反抗，比官府都还要坚决的多，加上有城墙的优势，居高临下，一时间竟然占据了优势。
而这种乱哄哄的群战，靠的就是一股血勇之气，但俗话说得好，一鼓作气，再而竭，三而衰。
在没能短时间攻破城墙，并且遭受了伤亡之后，李家纠集起来的这批乌合之众，士气立即开始下降，动作也变得畏畏缩缩，不敢再上去了。
“该死，都给我冲啊！”
“一群没用的蠢货！”
李有为急的跳脚，大声怒骂道。
按理来说，这个时候如果有个重要人物身先士卒，带领着众人冲上去，那么还有恢复士气的可能，但李家父子虽然皆是身披甲胄，但却都在后面指挥，根本不敢带头冲锋。
眼看着就要败退回来了，赵善不由得摇了摇头：“乌合之众！”
话音刚落，在他身后一个高大的身影便猛地站了起来，只见其身高超过两米，浑身上下披着铁甲，只露出一双猩红眼眸，周围人纷纷让开，面露畏惧。
哗啦啦！
这一身铁甲起码有几十斤重，但这身影行走起来，却是健步如飞，直接将面前拦住的其他人撞开，直挺挺的朝着庄园大门冲去。
“快，快阻止他！”
墙上的人自然也看到了这一幕，顿时急促的喊道。
但箭矢落在对方身上，却只是叮当作响，根本无法突破铁甲，只能眼睁睁看着对方来到门口，然后如同一颗炮弹，狠狠撞在了大门之上。
轰！
只一下，坚固的大门就浮现出裂痕，围墙颤抖起来。
要不是门后被堵死，就这一下便能直接破门，但随着第二次撞击，大门直接被破开一个大洞，门后堵着的石头木料飞了出去，引起一阵惨叫。
“门破了！”
庄园里的人发出惊恐的喊叫声，如丧考妣，忍不住向后退去。
而外面攻城的人则是兴奋的呐喊，士气瞬间恢复不说，还直接暴涨了一大截，从破开的大门中蜂拥而入，惨叫与哀嚎声立即响起，浓郁的血腥味随之扩散开来。
“好厉害！”
李家父子看得瞠目结舌，眼中满是敬畏。
就这一个人，如果骑着马，全副武装之下，怕是能撵羊一样，杀穿他们这数百人！
过去他们还无法理解史书上的万人敌是什么概念，现在亲眼目睹之后，总算是明白战场之上，一员猛将能起到什么效果了。
“记得，食物还有人手，要是缺了，你知道后果的。”
赵善瞥了他一眼。
他之所以多待一些时间，还派出了僵尸助阵，主要就是为了粮草，要供应一千多人每天的吃喝，小门小户是不可能养得起的，只有这些大地主手里才有足够的存粮。
而既然来都来了，赵善就决定再带一批人回去，继续再提一提进度。
“明白，明白！”
李有为忙不迭的点头。
......
半天后，凑集了足够的粮草之后，赵善又带着数百人离开了福康镇，深入大山。
而为了表达诚意，李有为将自己儿子李正豪也送了出来，就跟在赵善身边，算是人质。
一行人沿着先前踩出来的山路，正艰难前行着，赵善却是越走越眉头皱起，袖中的五根手指不停的掐捏计算着，最后更是由鬼母手掌托着，升到了半空当中，俯瞰着这片区域。
“不对，不对劲，地下的气脉乱了！”
他五指捏成拳头，脸色冷峻无比，眼中迸射出冷芒，一寸一寸的寻找着乱象的源头。
这段时间以来，他带着上千人没日没夜的忙活，改风易水，梳理地脉，眼看着就要布下大阵，将这整个区域的地脉，阴气化作鼎炉，用来炼制法宝，却在这个时候，地脉忽然紊乱起来。
虽然幅度很是轻微，但却引起了赵善的极度警惕。
现在能紊乱一点，那就有可能紊乱更多，这就意味着威胁，必须铲除！
唰！
他从天上落了下来，带着一部分人朝着地脉紊乱的源头而去，刚开始他还不清楚，但看到地面上出现了一些碎肉骨头，血水衣服的时候，他心中便已经有所猜测了。
“你们几个，进去看看。”
很快，来到紊乱的源头处，是一个小山谷，赵善指了几个人，让他们进去看看。
虽然不清楚什么情况，但几人还是走了进去，警惕的打量着四周，然而攻击却是从地下而来。
“啊！”
惨叫声中，一人直接被拽到了地下，喷出大股的鲜血与碎肉。
唰唰唰！
紧接着，就像是多米诺骨牌般，一个接一个的人消失在原地，地面隆起一道痕迹，在杀死进入山谷的人后，立即又朝着外面而来。
“这下麻烦了！”
验证了自己的猜测，赵善没有再理会慌乱的众人，直接由鬼母手臂托着，迅速远离这里。
这些人，救不了了。
僵尸王对于这些普通人来说，完全就是噩梦级的存在，他就算是救也救不下来，自己还会冒着巨大风险，还不如以这些人为诱饵，他趁机离开。
这也是赵善带着这些人来的原因，否则他自己飞来探寻的话，速度更快也更方便。
“僵尸王竟然跑进来了，这家伙该怎么对付？”
赵善一边远离，脑海中一边思索。
很快一个大胆的想法，便浮现了出来。

第174章 自投罗网僵尸王，改阵血祭欲炼化！
客观来说，赵善对于僵尸王更多的是忌惮，而不是畏惧。
原因也很简单，就算这家伙能够飞天遁地，隔空吸人精血，实力强的惊人，但他的智商却不算是高，只能说是比起其他僵尸来说，多出了几分灵性。
比如说会记仇，会埋伏之类的，但也仅此而已。
这头僵尸王并没有真正诞生出自己的灵智，做到像人一样思考，这就是他最大的弱点。
人类能够称霸这个世界，靠的不仅仅是实力，还有智慧。
其实对付这僵尸王最简单的方法，不是正面对抗，而是只要以人为诱饵，将这家伙从这片区域引出去，让他去外面祸害其他人就行。
大阵即将布好，赵善本来不想节外生枝，是打算用这个方法的，但是他站在选定的大阵中心区域，感受着僵尸在地脉中的律动之时，直接就改变了主意。
因为赵善忽然发现，这是一个千载难逢的好机会！
僵尸王最令人忌惮的，就是其上天入地的强大机动性，所谓善攻者动于九天之上 善守者藏于九地之下，这僵尸王是两样都占齐了，难缠程度可想而知。
你就算是打得过他，但对方往地里一钻，你也不一定能追得上。
要换是外面其他地方，僵尸王往地下一钻，赵善根本无法定位，只能被动挨打，但眼下这片区域，赵善可是带着上千人忙活了那么久，大阵都接近完成，可以说一山一水，都在他的脑海当中。
而且不管是地脉还是阴气的任何波动，都能够被他所感知到，堪称是最完美的主场。
僵尸王藏在这里的地下，就相当于是赵善开了全图扫描一样，他在什么地方潜伏，准备去什么地方，都能够通过地脉的紊乱，知道的一清二楚。
如此一来，能够操作的空间那就太多了。
就比如说他完全能够先收集大量的炸药，然后埋在一个地方，再派出一些人将僵尸王引诱过去，引爆炸药，就算炸不死他，起码也是个重创。
又或者是设下陷阱，点燃大火，只要是血肉之躯，碳基生物，那就没有不怕火的。
甚至是直接进行山崩，找到一个合适的地点，将僵尸王引过去，再炸毁支撑点，数以万吨的巨石落下，即便这僵尸王是铁打的，也会被压成小饼饼。
就只是一会的功夫，赵善就想到了不下五六种能够重创僵尸王的方法，但这对于赵善来说，都太浪费了。
僵尸本来就是至阴之物，即便能跑能跳，还能杀人吸血，但终究不算是真正的生命，更接近于一件物品，尤其是僵尸王这样的存在，更是极为罕见。
如果不是刻意炼制，一具尸体想要蜕变成僵尸王这样的强大存在，那么天时地利人和，缺一不可。
几乎可以说是独一无二的存在，对于赵善这样的邪道修士来说，完全就是顶级的资源。
赵善本来都放弃了去找这僵尸王的麻烦，只想要炼制法宝，结果没想到这家伙自己钻进来了，那他也就不客气，直接笑纳了。
“该怎么处理呢？”
坐在大阵的中心区域，一块形状像是卧牛的巨石上面，赵善轻轻敲打着手指。
想要重创这僵尸王不难，但将其斩杀的话就有些难度了，而如果想要将其降服，进行驾驭的话，那更是难上加难。
这种在地下孕育了不知多少年，又杀了许多人的僵尸王，身上的凶性强的离谱，凭赵善现在的实力，极其虚弱的情况下应该能镇压下去，但一旦恢复，那必然就会反噬，风险太高。
况且赵善太阴化形法炼制出来的僵尸，虽然实力暂时比不上，但潜力却是远超这僵尸王，只是需要时间成长而已。
所以赵善更倾向于，通过这次炼制法宝的机会，将这僵尸王也一并炼了！
不过这件事说起来容易，做起来难。
赵善炼制法宝的大阵已经快要布完，这个时候再将僵尸王当做材料添加进去，无疑是打乱了整个部署，需要进行大幅度的更改。
而且僵尸王不可能乖乖等着他炼化，所以还需要一整套完整的应对手段。
这工作量，赵善光是想着，就觉得脑袋又开始疼了。
但毋庸置疑的是，如果能将这僵尸王也炼进法宝当中，那么法宝的品质和威力，定然会进一步的提升，属于高风险但也是高收益的事情。
“不就是改阵吗，改！”
但下一秒赵善便下定了决心。
他现在反正都是这一片区域的造反头子了，只要振臂一呼，人绝对有的是，一千人不够，那就两千人，两千不够就五千，一万人！
改阵的人手方面绝对没有问题，就连理由都他都想好了。
就说这山中有大青朝的龙脉所在，只要按照他的吩咐挖断龙脉，那么这大青必然会灭亡，造反的大家伙都有光明的未来，保证都不需要他动员，这些反贼就会嗷嗷的冲到山里来挖土！
就算是后世民智大开，关于龙脉气运之说都很有市场，更别说是现在了，只要他发话，其他人定然是深信不疑。
“至于这僵尸王，就只能用人命去进行血祭，让其与这片区域的联系加深，最终与地脉紧密联系，这样才能在炼制法宝的同时，顺便将这僵尸给炼化进去。”
赵善眯起眼睛，心中暗道。
他布下的这门大阵的原理，就是统筹利用这整个区域的地脉阴气，将其汇聚起来，以天地之力来炼制法宝。
如果僵尸王与地脉联系在了一起，那么到时候就相当于被这上百里的山川地势，风水格局所镇压，想逃都逃不掉，只能乖乖等死。
“不过活人身上的血气重而阴气少，鬼的话阴气倒是够了，但却又不是僵尸王的主要攻击目标，妖怪倒是既有血气又有阴气，但是一时间怕也找不到那么多。”
赵善知道这附近有座狐狸山，里面有不少成精的狐狸，但他估计顶了天也就数十个，而他需要的起码得是数百才行！
要想将这僵尸王与地脉锁死，需要的祭品数量不能少，质量也不能太差。
不过赵善思绪只是略微一转，便想到了一个合适的目标。
那就是在姜家地底下，埋着的那些数量庞大的蜡尸！

第175章 挖龙脉？成大事者，不拘小节！（新年快乐！）
两天后。
一行约有两三百人的队伍，正在崎岖的山路上艰难前行。
“老大，你说这僵尸道长到底靠不靠谱啊，我们明明是来投奔造反的，怎么还要往山里钻啊！”
走在最前面的，是一个干瘦的汉子，眼中精光闪烁，浑身肌肉虽不明显，但走动之间却是格外敏捷，一看就是个练家子，但他走的轻松，旁边的手下却满头是汗，忍不住抱怨道。
“那僵尸道长威名赫赫，不知多少人前来投奔，据说现在已经聚了数万人的大军，连福康镇都打下来了，用得着来唬我们这点人？”
干瘦汉子瞪了眼手下：“眼下正是缺人的时候，咱们兄弟们都是敢打敢拼的好汉，肯定能占一个好位置，要是去的晚了，说不定喝汤都没你的份，哪那么多废话？”
“我是觉得，咱们当山贼的时候就在山里钻，现在造反了还在山里钻，那这个反不是白造了吗？”
手下小声嘀咕道。
他们这一伙山贼，造反的目的自然不是活不下去，或者是替天行道，而是很朴素的想要烧杀抢掠，为所欲为。
“行了，看看再说，要是这僵尸道长不靠谱，那我们就去投靠其他人！”
干瘦汉子显然也并不是那么坚定。
他们这一伙山贼虽然人数不多，但基本个个都是悍匪，手里面见过血的，比起那些活不下去造反的泥腿子，要更加凶悍，敢打敢拼，投靠谁都是一股不弱的力量。
只是这僵尸道长声势最大，名头也最响亮，自然是他们的首选。
“可惜这福康镇已经被打下来了，要是还在官府手里就好了，我听说这镇子是十里八乡最繁华的地方，要是能进去抢上一把，那就发财了！”
手下舔了舔嘴唇，一脸的可惜。
“到了，少废话，否则我把你舌头拔出来！”
干瘦汉子眼神一凝，看到了前来接应自己的人，于是警告了手下一句后，才满脸堆笑的迎了上去。
“辛苦诸位了，在下江湖人送外号过山风，久仰僵尸道长威名，特来投奔！”
他用力抱拳。
“久仰久仰，在下李正豪，李有为正是家父。”
接应的人当中，一个青年也抱拳回礼，自报家门。
“可是僵尸道长麾下，那号称四大天王之一的神算子李有为大人？”
过山风顿时一惊，态度愈发恭敬了几分。
“正是。”
李正豪点了点头。
在这里接待了两天，这一套他已经算是轻车熟路了。
本来刚开始他是报自己名字的，结果发现这些投奔的人根本不认识，多有轻视不说，还有将他视作接待的小厮，呼来喝去的。
于是他只得搬出了自己父亲的名头，见面先说爹，反倒是人人尊重，态度恭敬的很。
只能说人的名，树的影的确是有道理，不管这个名头是真的，还是吹出来的，但只要够大够响亮，那就总能唬住人。
“请跟我来。”
李正豪瞅了眼过山风身后的人马，心里顿时有了计较，眼中闪过一抹异色，脸上却是露出笑容，指引着对方进山。
“李兄，在下有一事不明，道长他老人家，为什么会选择将营地建在山里，这进出多不方便？”
路上，过山风小心的问道。
实际上他想说的，不是进出方不方便的事情，而是现在造反浪潮此起彼伏，声势浩大，正是席卷四方，疯狂扩张的好时候，怎么起义军全都缩在山里，难不成是等官军来围剿吗？
“这事自然是有原因的，我告诉你，你别和其他人说。”
李正豪压低了声音，过山风立即会意，凑了过来。
“道长他老人家是仙人下凡，神通广大，算出了这大青的龙脉，就藏在了我们福康镇的地下，所以才在这里起事，召集诸位好汉，先断了这大青龙脉，那我等造反成功，便是指日可待！”
李正豪神神秘秘的说道。
“竟是如此？”
听完之后，过山风直接瞪大了眼睛，下意识看了眼脚下踩着的地面。
这大青朝的龙脉，竟然藏在这里？
他几乎是瞬间就信了九成九，毕竟传闻中僵尸道长就是能掐会算，上知五千年下知五百年的神仙人物，他老人家造反之后，没有第一时间扩张，反而带人进山，那必然是有更重要的事情。
而挖大青龙脉这件事，显然就是一个极为合理，并且极有必要的事情！
换做是过山风，他也会这么选。
“你们来得正好，这附近就有一处龙脉，我正愁找不到人，我看诸位都是好汉，肯定能胜任。”
李正豪则是继续说道。
“据说道长他老人家手下有数万大军，怎么会缺人？”
听到这里，过山风有些疑惑的问道。
“你有所不知，这挖龙脉不是人人都能做的，必须是命格够硬，煞气十足的好汉才行，还得喝下道长他老人家精心准备的符水，才能起效，否则人人都能挖的话，这大青早就亡了！”
李正豪解释道。
“有道理。”
过山风听得连连点头，深以为然。
非常人之事，自然也要非常人才能做到，这很符合大众的朴素认知。
“就是这了！”
很快，李正豪将一行人带到了某处小山谷中，能够看到这里地面上已经挖出一个大坑，泥土当中，隐隐还有血迹渗出。
“唉，这是有人不信道长他老人家的话，想要来立功，结果却白白丢了性命，真是可惜，这挖了大青龙脉的人，以后肯定也是个公侯之位，所以多少人想来抢着挖，都还轮不到他们呢！”
李正豪似是自言自语，但过山风却是听的心脏怦怦乱跳起来，呼吸急促。
公侯之位？
难不成他过山风这样的人物，以后也能有光宗耀祖，成为权贵的一天？
“李兄弟，大恩不言谢，你就告诉我该怎么挖就行了！”
想到这里，他瞬间感觉浑身都是力气，恨不得立即开始，急切的说道。
“不急，还得先喝下符水再说。”
李正豪招了招手，早就有人拿出符来，烧了融在水里，然后过山风手上的人依次上来，一人一碗喝了个干干净净。
“好热！”
“我觉得现在我能一拳打死一头牛！”
“我能打死两头！”
“......”
符水的效果立竿见影，一众山贼面红耳赤，觉得体内有使不完的力气，兴奋无比。
“不愧是神仙下凡，兄弟们，给我挖！”
过山风也喝了一碗符水，现在精力爆棚，随手拿起旁边丢下的一把锄头，便用力挖掘了起来。
其他人也纷纷有样学样，干得热火朝天。
“那我先下去准备大鱼大肉，准备晚上给诸位庆功！”
李正豪拱了拱手，然后像是逃一样，飞快的离开了。
过山风也没理他，现在他感觉自己体内涌动的都是力气，必须要不停运动才能释放出来，一把锄头抡的虎虎生风，其他人也和他差不多。
锵！
就在李正豪离开后不久，一个山贼忽然锄头挖到了什么东西，发出声响。
他本以为是挖到了石头，然而仔细一看，却是愣在了原地。
“手？”
只见他锄头挖到的，赫然是一条青黑色的手臂。
唰！
还没反应过来，那手臂便瞬间从土中伸出，抓着他的脚一把扯到了地下，只来得及发出一声惨叫！
“啊！！！”
......
“这龙脉，果然是常人挖不得的。”
离开的李正豪，听着从风声中传来的隐隐惨叫，不由得打了个冷颤，脚步愈发的快了几分。
这两天来，同样的戏码在他手里已经上演了不止一次，填进去了起码有五六百条人命，而且都是身强力壮，血气方刚，浑身煞气的江湖好汉，这样死了他看着都觉得可惜。
这些人要是组织起来，加以训练，那就是一支妥妥的精兵。
“你们就放心的去死吧，公侯之位我李家自然会帮你们收着的。”
李正豪刚开始还有些不忍，感觉良心不安，但是现在死的人多了，反而没什么感觉了。
成大事者，不拘小节。
而这些死的人，就是小节。

第176章 以逸待劳的阳谋？姜家的腊肉生意！
“什么？龙脉？！”
知府衙门里，正端着茶杯喝茶的知府大人，不由得将头抬了起来，看着面前的下属。
“你是说那伙反贼，现在正在福康镇外，挖我大青的龙脉？”
他一脸的匪夷所思。
“大人，千真万确，这是属下派人打入那些反贼当中，好不容易才获得的信息，第一时间就赶来回禀了！”
属下连忙开口道。
“无稽之谈！”
知府大人将茶杯往桌上一放，皱眉看着自己的属下：“你是不是根本就没有派人出去，而是随便捏造了个假消息，就来糊弄本官？”
他冷声说道。
“冤枉啊，大人！”
属下吓得扑通一声，直接跪在了地上：“大人要是不信，可以去问其他人，而且那伙反贼聚集在福康镇之后，也没有向外进攻，而是在山里活动，要不是为了挖龙脉，他们为什么要这么做？”
事出反常必有妖，任何不合理的情况背后，都肯定有一个合理的解释。
挖龙脉，就是这伙反贼按兵不动的最好解释。
“那这么说来，这伙反贼是疯了不成，我大青从关外起家，就算是真有龙脉，那也应该是在关外才对，怎么会在福康镇附近，这里可是中原腹地！”
知府大人纳闷的说道。
要是其他的朝代，说是有人挖龙脉的话他还可能信上两分，但大青朝可是异族入关，龙脉再怎么算，也不可能落到这里来。
“我觉得也是，据说那伙反贼的头目是个老道士，怕是年龄大了，已经开始糊涂了。”
属下点点头，顺着知府大人的话继续说道：“不过这对于朝廷来说倒是一件好事，这伙反贼数量最多，实力也最强，他们按兵不动，朝廷就可以先剿灭其他地方的反贼，最后再去处理他们！”
历朝历代，一旦有人起来造反，朝廷最怕的不是他们成为坐地虎，而是变成流寇。
因为这些反贼一旦流动起来，那就是行走的破坏机器，所过之处会将一切秩序摧毁，然后制造出大量的流民，像是滚雪球一样，越来越大。
即便朝廷能够击败他们，但只要还剩下一些骨干，那么很快就会卷土重来，最终将朝廷硬生生拖到崩溃。
前朝就是这么灭亡的。
所以在这属下看来，福康镇那些反贼按兵不动，那简直就是自寻死路，等着朝廷大军前来围剿。
何其愚蠢？
“不，这伙反贼竟然敢挖我大青的龙脉，这已经不是一般的反贼了，必须要重拳出击！”
然而知府大人却是厉声说道：“敦促大军尽快开拨，必须要以最快的速度，剿灭这伙反贼！”
“啊？”
这属下抬起头来，一脸懵逼。
你刚刚不是才说，这里不可能是大青的龙脉吗，怎么转头就变成重拳出击了？
“快去！”
但知府大人显然没有和他解释的意思，瞪了一眼道。
属下连忙站起身来，退下去传达命令了。
知府则是再次端起有了凉了的茶杯，皱着眉头饮了一口：“能想出这种办法来，这伙反贼当中，估计是有高人指点啊！”
龙脉在福康镇地下的说法，知府是半点都不相信的，但不管他信不信，都必须要做出决定，第一时间调兵遣将，去剿灭这伙反贼，而且越快越好。
原因也很简单，他能知道的消息，朝廷肯定也能知道，就算明知是假的，但是你堂堂知府，就眼睁睁看着一群反贼去挖掘大青“龙脉”，却不第一时间去剿灭，什么意思？
是不是心里对朝廷不满，也想要造反？
这种事情，向来都是论心不论迹的，就算是假的，那也必须要按照真的去对待，否则忠诚不绝对，那就是绝对不忠诚。
所以在知府看来，这完全就是一个阳谋，逼着他要出兵去剿灭这伙反贼，再联想到那伙反贼躲在了山里，显然就是已经布下陷阱，就等着朝廷大军上钩了。
这就是三十六计中的以逸待劳。
但明知如此，知府也只能选择这么做，除非他不想要自己的乌纱帽，甚至是人头了。
毕竟现在出兵，如果真的中计，大不了就是失败，死的是那些大头兵，而知府最多算是个失误，能力问题，但要是敢不出兵的话，那可就是态度问题了。
在自己死和别人死之间，他毫不犹豫的选择了让别人去死。
“多事之秋啊！”
知府不由得叹了口气。
......
“道长，前面就是姜家了！”
在知府长吁短叹，觉得被人算计的时候，始作俑者正站在一处山丘上，眺望着远处。
李有为站在他身旁，指着一处说道。
姜家没有住在镇上，而是在自家的庄园和大宅里，远远看起来冷清的很，只是门口的牌坊引人注目，上面还有三个大字：大方伯！
“难怪能成首富，这姜家也是阔过的啊！”
赵善感慨了一句。
要知道牌坊这玩意可不能乱立，只能由朝廷来立的，而姜家外面立着的大方伯牌坊，就意味着家里曾经出过布政使一级的高官，才有资格立这个牌坊。
而古代的布政使，放在后世就是省长，而且权力还犹有过之。
姜家出过这等人物，成为这附近的首富也就不足为提了，难怪就算嫡系只剩下父子两人，也没被彻底吞掉，好歹瘦死的骆驼比马大，就算是官府也要给几分面子的。
“阔过是阔过，但做这等生意的，也活该要断子绝孙。”
李有为在旁边露出冷笑。
姜家从事的是腊肉生意，但这个腊肉，可不是吃的那种，而是将蜡涂抹在人的身上，将其制作成蜡人的一种技术。
古代可没有蜡像馆这种地方，那为什么还会有人买，甚至让姜家大发其财？
实际上这些蜡人，是一些用来祭祀甚至陪葬的道具，作用相当于是纸人，但实际上却又是由人类做成的，相当于是一种变相的人祭了，但蜡人能算是人吗，只能说如算。
所以这些蜡人深受达官权贵的喜爱，这才是姜家发家致富的真正原因。
而用来制作这些蜡人的目标，来源很多都是一些流民，或者买来的奴婢，有些甚至要求用活人来制作蜡人，用来陪葬。
因此李有为才说这生意是断子绝孙。
“传令，碾进去！”
赵善却只是淡淡的一抬手，下达了命令。
他才不管这姜家做的什么生意，是好人还是坏人，他只是需要对方地下藏着的那些蜡人而已。
“杀！”
很快，命令传达了下去，整个姜家大宅立马被围住，厮杀声响成一片。
而在附近的山岗上，一行人也正看着姜家被围攻的一幕，不由得咽了口唾沫，然后看向了领头的一个男人。
“老大，这么多人来攻，我们还去救不救姜家？”
一个手下轻声问道。
“救个屁，姜家死定了！”
男人咬牙恨恨骂了一句，脸上满是不甘：“我好不容易才和那个老家伙谈妥，将妹妹嫁给他那傻儿子，结果却来了这伙人，简直是可恶啊！”
“不行，还是得去看看！”
他越想越是不甘心，于是翻身下山，朝着不远处的姜家摸了过去。

第177章 攻破姜家，乱军之前无高手！阴气浓重，疑有蛟龙踏蜡来？
“贼人上来了！”
在发现密密麻麻的人群围上来之后，姜家大宅的里面，顿时发出了惊恐的叫声。
虽然是首富家族，但是姜家这一代人丁单薄，而且异常低调，因此就连服侍的下人都没多少，倒是养了一些家丁，但也就十来二十个的样子，看家护院绰绰有余，但是面对气势汹汹而来的造反起义军，就显得不够看了。
“都别慌，贼人不过是在虚张声势，只要打退一波进攻，那就能守住！”
姜老爷提着长剑，对神色慌张的众家丁奴仆大声说道：“只要守住了这一波，大家人人有赏，我姜某人说到做到，绝不吝啬，但谁要是敢临阵脱逃，我认得你们，但手里的长剑可认不得！”
他一番又是威逼，又是利诱之下，总算是勉强维持住了局势。
姜老爷本身就是个高手，经他训练过这些的家丁也都会上两手，除了人数之外，倒没有特别畏惧的。
再加上进攻的起义军乱糟糟一团，完全就是乌合之众的模样，也给了他们一些信心，他们虽然没有打过仗，但是打群架的经验却很丰富，只要胆气足，先声夺人，那么以多打少完全不是问题。
咚！咚咚！
很快，门外就传来了撞击声，还有些性急的起义军直接搭成人梯，将人从墙头送了进来。
“杀呀！”
一个面目狰狞的汉子，直接提着刀朝姜老爷扑去。
“死！”
唰！
然而姜老爷剑尖如同灵蛇吐信，手腕轻轻一抖，这汉子便捂着喉咙，指间渗出血来，满脸不甘的倒了下去。
“老黑死了！”
“杀了这老东西，为他报仇！”
“一起冲！”
“......”
然而还没等姜老爷喘口气，墙上翻下了更多的的义军，与院内的家丁展开了厮杀，而丫鬟仆从们则是尖叫着，纷纷向后逃去。
咻咻咻！
姜老爷实力惊人，一把长剑在他手里仿佛是活了过来，所过之处非死即伤，而且专挑要害，一时间竟有所向披靡之势，然而义军的数量就是最大的优势，杀一个来俩，杀一双就五个，十个，二十个！
也没有什么精妙的招式和配合，就是一拥而上，从四面八方进攻，长枪捅来，长枪捅去，乱刀砍来，乱刀砍去。
这种情况下，个人武力再高，只要没有突破人类的范畴，那都休想以一敌多，很快姜老爷就险象环生，身上多出了好几道伤口，抬眼朝着其他地方望去，更是心瞬间凉了半截。
他的武力够高，还能勉强支撑，但是手下的那些家丁现在要么死，要么逃，竟只有寥寥几个还在反抗。
这还是院子里空间有限，起义军没办法一拥而入，否则一个照面就直接败退了。
轰！
更加雪上加霜的是，这时候大门终于被攻破，率先从外面涌进来的，却是十几个身披铁甲，面露凶光的壮汉，仿佛一堵铁墙，直接排成了一条线碾压过来。
还在反抗的家丁，被轻而易举的弄死，武器落在对方身上，却根本无法破防！
“完了，我姜家这么多年的基业，全都完了！”
姜老爷瞬间遍体生寒，直接失去了厮杀的欲望，将面前两个义军挑翻，一跃便跳上了墙头，准备逃跑。
要是没穿甲，那他还能试试看，但十几个披着铁甲的壮汉，完全就不是他能够对付的。
要知道有甲和无甲，战斗中完全就是两个概念，在封建王朝当中，你要是私藏武器，比如说刀枪剑戟甚至弓弩都行，但要是敢私藏甲胄，那就是以谋反罪论处，可见有甲的重要性。
唰！
然而姜老爷刚跳上墙头，便看到了令他肝胆俱裂的一幕，却是墙外一队弓手被组织了起来，正在搭弓拉箭。
“射！”
然后一声令下，箭矢齐发！
“啊！！”
姜老爷大吼一声，手中长剑几乎挥出花来，试图拦下这些箭，结果也没有任何意外，直接被射成筛子，扑通一声从墙头落了下去。
“妈的，一个老家伙，竟然折了这么多弟兄！”
一个铁甲壮汉大步走来，恨恨的将姜老爷一刀枭首，将头颅挂在了腰间。
“回去回禀道长，就说已经拿下了，轻而易举！”
他一脚将姜老爷的无头尸体踹飞出去，然后转身朝着院内走去。
......
“道长，已经拿下了！”
姜家大院里厮杀的血流成河，杀声震天，但实际上也就十分钟不到，得到消息的李有为，第一时间前来汇报。
“掘地三尺，找出姜家地下的所有蜡人，全部拉回去！”
赵善抬起眼皮瞧了一眼，然后又收了回来，手指在衣袖中不断推算，淡淡的道。
带这么多人来攻打姜家，显然是杀鸡用牛刀，实际上这些人中的大部分，都是来做苦力，将姜家地下藏着的那些蜡尸给运回去的，至于姜家的财宝，反而不值一提。
毕竟赵善现在都被动造反了，只需要一声令下抄几个大户的家，那获得的财富绝对比姜家多得多。
“果然，聚集了这么多蜡尸，就算姜家经过处理，不会出现尸变，但这附近的阴气也是浓郁到了极点，难怪姜家人丁单薄，长年累月住在这种地方，能兴旺才有鬼了！”
赵善心中暗道。
按理来说，这种规模的尸体聚集在一起，还是蜡尸这样的诡异玩意，早就引发种种变故了，毕竟赵善估计姜家大宅深处的阴气，比许多古墓都要重，但姜家显然还是有两把刷子的，能把这么多蜡尸镇在地下。
难怪那僵尸王后来会在姜家附近出现，就这地方，完全就是妖魔鬼怪的理想乡啊！
“嗯？”
就在这时，赵善忽然眯起眼睛，眺望着远处的姜家，感受到一股浓郁的阴气，忽然蹿了出来。
抖了抖耳朵，听到从风中传来的喧哗与惊恐的叫声。
“看来这一趟是来对了，除了蜡尸，这地下果然还有其他的东西！”
赵善一甩袖子，站起身来。
而远远的，刚刚才攻入姜家大院的义军士兵们，纷纷哭喊着从门口又逃了出来，而在他们身后，竟然还跟着一条体长超过十米，弥漫着蜡质光泽的怪物。
“龙？”
李有为也扭头一看，瞅见个大概形状之后，顿时惊的瞪大了眼睛。

第178章 蜡怪肆虐，活人住阴宅，地下阴龙脉！
只见那种姜家大门里冲出来的怪物，身躯像是蛇一样，虽然超过了十米，但却有水缸那么粗，直径近乎一米，头和尾一样粗，因此看起来显得极不协调。
而且这怪物头上有着一对犄角，身下还有爪子一样的器官，难怪会被李有为认错，乍一看确实很像是传说中的龙。
但是赵善视力极佳，清清楚楚的看到这怪物头上的犄角，分明是蜡做成的，而且随着动作还在不停的碎裂，掉落在地上，至于腹部的爪子，则更加出乎意料，因为那竟然是四条人的手臂！
而在这怪物当中，隐约还有一些阴影在蠕动，但是却被厚厚的蜡层所覆盖，看不真切。
“道长，怎么办？”
李有为咽了口唾沫，悄悄向后躲了躲。
要不是赵善在这的话，他估计早就已经翻身上马，选择跑路了。
这样一头十来米长的怪物在人群中肆虐，将数百人追的嗷嗷跑，即便是远远看着，那种压迫感也是扑面而来。
更别说这怪物攻击方式还极为特殊，是将人直接包裹在自己的蜡质躯体当中，然后慢慢的吞噬，因此在外面才滚动了几圈，这怪物的身体就胖了一整圈。
而不管是刀剑还是弓箭落在其身上，都似乎对其毫无威胁，就算是弄出伤口，也在眨眼间就愈合了。
“用火去试试。”
赵善仔细看了一阵，然后对着李有为点点头，开口道。
“对，这玩意是蜡做的，肯定怕火！”
话音落下，李有为瞬间恍然大悟，连忙下去安排。
很快一些士兵举着燃烧的火把，或者干脆就把衣服脱下来烧了，朝着那蜡怪而去，空气中温度瞬间升高，那正在人群中肆虐的蜡怪，竟也真的被逼着向后退去。
“有用！”
看到这一幕，众人纷纷信心大增，就连刚刚正在逃跑的士兵，也纷纷转身找到可以点燃的东西，朝着那蜡怪逼去。
轰！
一团又一团的火焰燃起，赵善站在高处目睹这一幕，感觉就像是一群蚂蚁正在对战一只硕大的毛毛虫，只不过那头蜡怪可比毛毛虫要恐怖太多了。
咕噜噜。
随着众人的步步紧逼，形势立马逆转，那头蜡怪退的已经很快了，但架不住人太多，而且还还有人干脆就把火把什么的，直接扔到了蜡怪的身上。
其体表的蜡质迅速融化，化作一滩滩液体流了下来，原本胖了一圈的躯体，被迫开始“减肥”。
扑通！扑通！
之前被这蜡怪吞噬的士兵，也随着蜡质融化掉了出来，但身体已经覆盖了一层蜡，被做成了蜡人，已经死的不能再死了。
“咦，难不成姜家的蜡人，是这么来的？”
赵善不由得挑了挑眉。
他开始还以为姜家把人做成蜡人，是有些特殊的手法和技巧，但是看到这一幕后，他忽然有了一个新的猜测。
莫非这些都是这蜡怪的杰作？
想想也是，如果依靠手工来做的话，那么姜家地下埋着的那么多的蜡人，绝对是一个耗时耗力的大工程，就算这不是一代人做的，但以姜家现如今人丁单薄的情况来推算，估计上两代也没多少人。
况且要做这么多的蜡人，必然少不了帮手，而人一多就有消息泄露的风险，但这个秘密从始至终都被掩盖的很好，直到电影末尾才被意外发现，惊鸿一瞥。
而这个时候，刚刚还在人群中肆虐，不可一世的蜡怪，现在被众人已经逼回了姜家大宅，身上的蜡质不断融化，里面蠕动的阴影也显露了出来。
那竟然是一具具人的骸骨！
在这蜡怪的体内，赫然有着十几具人类的骸骨，都被砍掉了头颅和四肢，只剩下光秃秃的躯干，然后被缝合在了一起，共同形成了这个蜡怪的“脊椎”，支撑着其活动。
随着表面的蜡质融化，一股难以言喻的恶臭味，瞬间扩散开来。
“呕！”
一些离得近的士兵纷纷呕吐起来，然后面色发黑，摇摇晃晃倒地。
“有毒，快散开！”
其他人见状立即神色惊恐，向后退去。
而在逼退了这些人之后，这蜡怪也并没有乘胜追击，而是一个转身，朝着姜家大宅深处蹿去。
“一群废物，道长，还不如让......咦，人呢？”
李有为骂骂咧咧，结果一扭头，发现自己身旁的赵善，不知什么时候已然消失无踪。
“这么突然的吗？”
他一脸茫然的四处张望着。
......
而另一边，消失的赵善在常人看不见的视角当中，由鬼母抬着骨轿迅速前进，跟在了那蜡怪的身后，很快来到了姜家深处，发现了一个正在冒着黑气的洞口。
那蜡怪没有丝毫犹豫，直接钻进了洞口，而赵善则是在外面停了下来。
紧接着，骨轿以极快的速度，在姜家大宅里转了一圈，赵善一边观察着四周，一边掐指计算了起来。
在钻了十几天的山沟，并且亲自布下大阵之后，赵善对于阵法和风水方面的理解便突飞猛进，倒还真的被他看出了一些东西来。
“难怪在电影里，就算是白天这姜家大宅也显得阴森恐怖，连娶亲都要选在晚上，原来这宅子根本就是按照大墓的形式来建的，分明就是一座阴宅！”
赵善心头一跳。
这宅子根本就不是给活人住的，但同时也不是给死人住的，而是在孕养着什么更诡异的东西。
看了一圈之后，赵善重新回到洞口处，从骨轿中走了出来，蹲下身子从边缘处抓了把土，放在掌心捻了捻，然后又放在鼻尖嗅了嗅，脸上的表情忽然有些微妙起来。
“好家伙，我在山里挖的是假龙脉，但你们却在这里玩真的啊，连阴龙脉都敢挖，还做成阴宅的样子，是想要干什么？”
赵善摸了摸自己的下巴。
在这宽广的大地之下，存在着许多龙脉，其中有大有小，但几乎都是深埋地下，难以被常人所发现。
其中大部分的龙脉，都属于地脉的一部分，一些有经验的风水师，又或者是厉害的修炼者，便能够根据山川走势，地理脉络来推测出龙脉的走向，所谓来龙去脉，就是这个道理。
但大地之下，除了地脉以外，还有其他的力量存在，比如说阴气，同样也能够形成龙脉。
而眼下出现在赵善面前的，便是一条极为罕见的阴龙脉！

第179章 地下祠堂有玄机，逆天改命易遭灾！
“龙脉，还是阴龙脉！”
站在黑黢黢的洞口，里面不停的向外冒着凉气，赵善陷入了沉思。
主要是这玩意太过高端，他上辈子根本没有接触过，要不是系统推演法宝的时候，顺便给他推演了一个大阵出来，让他对地脉风水有所了解的话，估摸着就算现在看到，也辨认不出来。
而对于龙脉的作用，其实他也是一知半解，只能根据传说来推测。
传说当中，龙脉会深刻的影响人的命运，甚至影响到一个国家，一个王朝的气运，比如说某某某先人葬在了龙脉当中，然后后人当上了皇帝之类的。
但这些都是民间传说，很难说有多少是真的。
而且被龙脉影响，不一定都是皇帝，也有可能是大富大贵，成为人中之龙。
不过这是正常情况下，地脉所化龙脉的影响，至于阴气化作的龙脉是个什么效果，那就很难说了，反正从刚刚那个蜡怪的情况来看，多半不是什么好事。
赵善左右看了看，发现旁边有着不少尸体，身上都覆盖着一层蜡，于是从袖子里掏出两张符来，折成了筷子的形状。
然后走了过去，将符箓塞进了两具尸体的嘴里，手捏法诀：“起！”
唰！
下一秒，两具蜡尸直挺挺的站了起来。
然后在赵善的操纵下，直接跳进了洞口。
“这控尸术，有时候还是挺好用的。”
赵善点了点头。
他眼下这手控尸术，准确来说应该是九菊一脉的术法，就是美智子用来操纵行尸的法术，不过被他改良了一下，变成了即时生效，当然消耗也更大了。
平时算是鸡肋，但这种时候用来探路还是不错的。
紧接着赵善闭上眼睛，手指忽左忽右，就仿佛是在指挥着什么。
这门控尸术能让尸体动起来就不错了，自然不可能提供视野，所以赵善现在就是指挥尸体乱走，看看会不会触发什么危险。
“没有危险么？”
片刻后，赵善睁开了眼睛。
“下去看看。”
他开口道。
鬼母手臂立即环抱住他，然后其他手臂在四周环绕戒备，整个人从洞口慢慢降了下去。
洞并不深，大概只有两三米的样子，洞壁上覆盖着一层光滑的蜡，赵善匀速落下，很快穿过洞口，发现这下面居然还别有洞天，有着一栋不小的建筑。
“祠堂？”
赵善落在地上，有些惊讶的挑了挑眉。
这洞口下面，竟然有一座祠堂样式的建筑，而且并不黑暗，而是四周点着一根根的蜡烛，将这里照的亮如白昼。
也是，毕竟这里最不缺的就是蜡了。
“人住在地面上，却修成阴宅的模样，阴气森森的，但祠堂却修在地下，反而看着亮亮堂堂，如此阴阳颠倒，图谋不小啊！”
赵善从怀里抽出一叠符咒，然后在鬼母庇佑下，慢慢走进了祠堂。
一进门，首先看到的就是那头刚刚还在地面上肆虐的蜡怪，不过这家伙现在蜷缩在祠堂的一个角落里，像是在沉睡，四周的蜡缓缓流动着，涌入它的体内。
而在这蜡怪的后面，就是两排摆放整齐的灵牌，上面各自写着名讳，赵善抬眼扫去，发现不出所料，都是姜家的先人。
但诡异的是，不停的有淡黄色的蜡渗透出来，落在祠堂的地面上，形成了一大滩，还有臭味浮现，涌入那蜡怪体内的，帮助修复的，便是这些蜡。
“尸蜡？”
赵善深深望了一眼。
赵善先没有动这头蜡怪，而是继续深入，在灵牌后面有一个小门，穿过之后里面却是一个书房，四面墙都是书架，上面摆满了书，正中有着一张桌子，上面笔墨纸砚俱全。
桌子之上，还用镇纸压着一张画卷，上面画着一个骑驴的老者，仙风道骨，和赵善现在的形象也不遑多让。
但仔细看去，就会发现在画卷之上，还蒙着一层薄薄的蜡，反射着诡异的光芒。
“拿那本书来看看。”
赵善扫了一圈，示意鬼母拿来一本书，也不上手，就让祂翻开给一页页自己看。
这是一本姜家的族谱，一般来说里面除了会记载姜家的世系成员，比如说姓名，出生年月日之类的以外，还会记载家族成员的生平事迹，尤其是一些重要成员，甚至会族谱单开一页。
而姜家将族谱放在这隐秘的地下祠堂，里面记载的东西肯定比外面传的要真实的多。
赵善也从这本族谱当中，总算是了解了事情的来龙去脉。
大约两百多年前，姜家从外地迁徙到了这里，当时还没有现在这么富贵，但却出了一个非常有能力的风水师，专门帮人看风定水，寻找墓穴下葬。
现在福康镇外那些大墓下葬的方位，就有不少是这风水师选的的地。
而在这个过程中，风水师意外的发现了一条龙脉，虽然不是地脉，而是阴龙脉，但也足够让普通人逆天改命，甚至是改变一个家族的命运。
于是这风水师将这块地买了下来，并且将姜家死去的人，都葬在了这条阴龙脉当中。
果然姜家之后便日益发达，甚至还有人做了大官，但是问题也随之而来，那就是葬在那条阴龙脉里的姜家先人，无法得到安息，甚至逐渐异化，变成了一条蜡龙。
当时那风水师已经垂垂老矣，于是想了个法子，将祠堂搬到了地下，并且将安葬的先人连同自己的肢体全部砍掉，只留下躯干，化作那蜡龙的脊椎，然后以姜家祠堂作为其休憩的地方。
再改造上面的姜家大宅，让其阴阳颠倒，如此一来，说不定能够瞒天过海不说，还能完全吸纳这条阴龙脉的气运，让姜家更上一层楼！
只可惜现实往往不会按照人们的预想去发展，这个法子的确将这条蜡龙成功镇压了下来，并且将阴龙脉与姜家联系在了一起，但这不见得是好事。
因为活人属阳，根本无法承受阴龙脉的侵蚀，所以从那以后，姜家便子嗣日益稀少，不是生出来就暴毙，就是生出来的是痴呆，傻子，残疾。
到了这一代，更是只剩下姜老爷和自己的傻儿子两个，凄惨无比。
“啧，只能说野心很大，但能力不够。”
赵善看到这里，不由得啧了一声。
当年姜家那个风水师，的确是有几分本事，竟然能想到以姜家人为脊椎，来强行获取气运的方法，想要逆天改命。
只可惜高估了自己的同时，也低估了阴龙脉的弊端，反倒让姜家彻底灭绝了。
簌簌簌。
就在这时，鬼母翻书的手掌忽然抖了抖，将一些粉末握在掌心，捏成齑粉。
“书上涂抹有毒。”
祂淡淡对赵善道。
“意料之中。”
赵善耸了耸肩，忽然间转过头来，看向了桌面。
在那桌面上，压着一幅骑驴老者的画卷，本来那老者目光是看向前方的，但不知何时，头竟然转了过来，似是正在偷偷窥伺着着赵善，一人一画直接对视上了。
“你瞅啥？”
下一秒，赵善直接将手里的符箓砸了出去。

第180章 买椟却也还珠去，祸福自有相依时！
呼！
符箓离手的瞬间，便化作一条黑气长蛇，朝着那幅画扑了过去。
咕噜噜...
与此同时，赵善脚下也传来咕噜噜的声音，紧接着从地板缝隙当中，渗透出淡化色的蜡油，迅速凝聚成两条手臂，朝着他的腿抓了过去。
而那桌上被压着的画也猛地抖了一下，一团灰气从里面钻了出来。
嘭！
下一刻，黑气长蛇落在画上，直接将其染成了黑色，然后化作灰烬，寸寸飘飞。
“小把戏！”
看着脚边伸出来的蜡手，赵善只是眼皮一抬，动都没动，便有鬼母的手掌浮现，将这两条蜡手直接扯断，一缕缕淡黄色的气息从蜡手上蔓延开来，试图感染鬼母。
但鬼母只是一抖手，便将这些气息甩了出去。
“是诅咒。”
同时还不忘提醒赵善。
“何人敢擅闯我姜家？！”
“杀，杀了他！”
“啊啊啊！”
“......”
这个时候，那团从画中钻出的灰气也现出原型，却是一个个人类的头颅虚影，像是粽子一样捆在了一起，一张张嘴里发出极度癫狂的声音。
嘶吼间，朝着赵善迅速扑了过来。
“哟，新品种？”
赵善没有让鬼母动手，而是掏出天罗网扔了出去，直接将这些头颅罩了个正着，嘭的一声落在他的脚边不远处，发出一阵阵的嘶吼。
他仔细望去，发现这些头颅的面容都有明显的相似之处，心中顿时了然。
“我就说外面的令牌上什么都没有，完全就是个样子货，没想到真正的魂都在这，看来活人的心的确是比死人要更狠一些啊！”
赵善走了过去，将天罗网捡了起来，递给了鬼母拎着。
如果他没有猜错的话，这些灵魂应该就是之前葬在阴龙脉当中的那些姜家先人，在阴龙脉发生异变之后，他们的躯体被做成了蜡龙的脊椎，而灵魂则被封在了这幅画中，当成是某种防范外人的手段。
这地下不但暗无天日，而且还时时刻刻受到阴龙脉的侵蚀，长久的岁月下来，这些鬼魂早就失去神智，彻底疯狂，并且融为了一体，都不是能说是惨，只能说是很惨。
“看起来，真正的阴龙脉，就在这下面了！”
赵善跺了跺脚，鬼母手臂立即会意，用力砸穿地板，一股阴风立即刮了起来。
咚咚咚！
就在这时，外面突然传出大的动静，却是那正在祠堂角落沉睡的蜡龙，似是感受到了赵善的闯入，瞬间苏醒，朝着里面横冲直撞而来。
赵善看了一眼，但没有理会，而是直接纵身一跃，从地板的洞口跳了下去。
鬼母手掌在身后抱住他，但实际上也并不需要，因为下面就只有两米左右的高度，赵善直接踩在了坚硬的石头上面。
这底下不像是上面一样蜡烛照的亮如白昼，但赵善拥有夜视能力，依旧看得清清楚楚，只见他所在的是一条大约十来米长，一米来宽的狭窄坑道。
两边包括脚下都是坚硬的石头，仔细看去的话，还会发现石头上面，有着龙鳞一样的纹路，若隐若现。
而在通道的最深处，一颗正在不停散发黑气的石珠，赫然在目。
浓郁的阴气充斥着整个坑道，如果是正常人进来，就算只待一时三刻，那出去也非得大病一场，甚至暴毙都有可能。
咚！
就在这时，那头蜡龙已经冲进书房，正撞击着赵善进来的洞口，眼看着就要闯进来。
“解决它！”
赵善只是淡定的弹了弹手指，连头都没抬，便朝着那颗石珠走去。
在他身后，鬼母的身形彻底显现出来，上半身直接冲破了地板，注视着那头蜡龙，后者瞬间一滞，似也是被吓了一跳。
但下一秒，鬼母六条手臂便齐齐落下，毫不留情的朝着蜡龙发动了攻击，先前蜡龙仰仗肆虐的庞大身躯，此刻便成为了最大的弊端，完全就是挨打的靶子，躲都没法躲。
只几秒钟的功夫，蜡龙体内充当脊椎的人体就被鬼母拽了出来，撕成好几块，蜡龙瞬间失去动力，融在地上变成了一大滩的蜡。
......
“厉害，真是厉害！”
在鬼母战斗的时候，赵善也三两步就来到了石珠面前，发出了由衷的赞叹。
所谓龙脉，自然也有龙头，龙身，龙腹，龙尾等不同的区域，但在这其中最为重要的，却不是龙头，而是龙珠！
龙珠才是一条龙脉最为精华和关键所在。
但同时龙珠也是最难找的，不仅仅在于其体积小，而且龙珠在龙脉当中，还是能够自由移动的，可能前一阵还在龙尾，后一阵就到龙头去了。
想想看，要在一条可能延绵数百上千里的龙脉当中，找到一颗体积不大，且能自由移动的龙珠，那难度可想而知。
而姜家当初那位风水师，还真就精准定位到了龙珠的所在地，然后就在这里挖了出来，误差甚至不超过二十米，这种造诣现在的赵善也自愧不如。
“可惜了！”
赵善轻叹口气，有些遗憾。
如果他在之前就得到这颗龙珠的话，那完全可以当做主要材料来炼制法宝，想必效果更非凡，威力也更大。
而现在系统已经根据他拥有的材料，推演出了极为完善的蓝图，他这个时候要是再把龙珠强行加进去的，那么风险就太大了，极大可能会失败。
况且这颗龙珠，完全能够当做下一次法宝炼制的材料。
赵善抬起一根手指，轻轻触碰到了龙珠表面，一触即收，但瞬间一股猛烈的阴气，便如同决堤的洪水般涌入体内，他体内的精气试图阻拦，却在瞬间被阴气刺的千疮百孔，形同虚设。
“鬼母！”
赵善低声喊道。
唰！
鬼母在他身后浮现，手掌没入体内，将这些肆虐的阴气抓了出来，凝成了一个黑色手环，套在了自己手腕上。
“好猛的阴气！”
赵善甩了甩手。
这一接触，赵善便清楚用太阴化形法，让僵尸来吞噬这颗龙珠的想法，应该是行不通了。
毕竟这颗龙珠是整条龙脉的精华所在，里面蕴含的阴气即便是对于大法师来说，也得慎重对待才行，僵尸贸然吞下去，赵善担心要么把僵尸个撑爆，要么反哺回来的力量，把自己给撑爆了。
而且用僵尸来吞噬龙珠，完全就是暴殄天物的选择。
赵善现在距离大法师只有一步之遥，但这一步已经是看得见，摸得着，只需要回去找一些强大妖魔鬼怪吞噬了，然后反哺力量，就能顺理成章的突破。
“宝物入手，该怎么最大程度利用起来呢？”
赵善围着龙珠转了两圈，陷入沉思。
要是在现实世界，那么这里自然是最好的闭关修炼之所，利用一条龙脉可以做到许许多多的事情。
但他很快就要离开这个世界，必然要带走龙珠的，而龙珠一旦被拿走，这条阴龙脉就算是废了，逐渐会失去作用，然后在新的地方重新生成，这个过程可能要数百甚至数千年不等。
这种行为称得上是买椟还珠，但赵善也只能这么做。
所以这颗龙珠，必须要将作用最大化，才算是从大亏变成中亏。
很快，赵善就在脑海中，翻出了一门秘法来。
“走！”
他一挥衣袖，转身离开，身后鬼母六条手臂同时用力，谨慎而又小心的将龙珠从地上拔了出来。
轰隆隆！
刹那间，四周晃动起来，开始坍塌。
不过在坍塌之前，赵善已经飘然离开。
......
“妈的，差点要了老子的命！”
就在赵善取走龙珠的同时，山坡上一个满身是血的男人，正拽着一个满脸痴傻的胖子，朝着山上走去。
“废半天劲，没救出你老子来，倒救了你这个傻子！”
男人回头看了胖子一眼，脸上忽然又露出了笑容：“不过也好，你老子死了，那等这伙人走后，姜家就是你的了，那也就相当于是我的了，毕竟我妹妹嫁给你，咱们也算是一家人了不是？”
虽然姜家大宅被攻破，估计里面的财宝也被洗劫一空，但姜家作为首富家族，还有着大量的田产，铺子，以及其他地方的庄园，这些可是搬不走的。
“嘿嘿，一家人！”
胖子脸上露出痴痴呆呆的笑容，男人顿感无趣，转回了头。
他却没有察觉到，在胖子的眼神深处，那痴傻正在逐渐褪去，眼角忽然淌出了一滴眼泪。

第181章 换骨秘法，凶悍光头！
两日后。
赵善抬手将银针拔了出来，看着面前端端正正坐着，一脸畏惧的汉子，开口问道：“感觉怎么样？”
“好像有点麻，还有凉，还有些疼......”
汉子表情认真的仔细回想，还没说完后脑勺就被拍了一巴掌。
“蠢货，是让你说道长给你新接的这条手好不好用，不是让你在这说废话的！”
李有为骂道。
“好用，太好用了，道长不愧是仙人下凡，神通广大啊！”
这汉子这才反应过来，连忙挥舞着自己的左臂，满是感激的大声说道。
仔细看去的话，就会发现他左臂的皮肤和身上并不协调，并且大小也不算太对称，看着有些别扭，但这汉子却已经极为满足了。
因为他在先前的战斗当中，被砍断了一条手臂，本以为这辈子就要当残废了，没想到道长竟然施展法术，帮他接了一条新的手臂，而且比原先的还要更强！
“你这条手臂的骨头当中，我掺了一些精铁，以后便是连钢刀都挡得住，下去吧！”
赵善摆了摆手，示意这人下去。
汉子千恩万谢的下去了，李有为则是小心翼翼的说道：“道长，今天这都是第十个了，要不咱们先缓缓，明天继续也不迟，道长您老人家的身体要紧啊！”
他这番话倒是说的真情实意。
现在聚集在福康镇上的反贼，或者说起义军已经足有数万，这些人全靠赵善的威望镇着，要是他出了什么意外，那群龙无首之下，后果实在难说。
现在李家已经没有后路可言，只能抱着赵善的大腿，自然不希望他出任何事。
“无妨，再来两个。”
赵善化作的老道士，一副悲天悯人的模样，开口道。
既然如此，李有为也不敢再劝，于是走了出去，继续开始安排。
“这换骨法，说难也难，说简单倒也简单。”
在他离开之后，赵善则是陷入沉思，开始琢磨了起来。
获得龙珠之后，他开始考虑如何利用，用来炼制下一件法宝的话，间隔太远，而交由僵尸吞噬的话，且不说会不会撑死，也是暴殄天物。
思来想去，倒是被他想起了记忆深处的一门秘法，唤做换骨法。
顾名思义，这门术法能够将人的骨头进行替换，看着像是治病救人的，但实际上，却是实打实的修炼秘法，因为换的这个骨，可以是普通的骨头，也可以是修炼者的根骨！
对于修炼者来说，天资根骨的重要性不言而喻，用一些修仙小说的概念，这就是灵根。
而在末法时代，想要修炼有成，那么对于天资根骨的要求就更高了，以前灵气昌盛的时候，中等天资也能修炼，依靠勤奋来弥补，但是末法时代，只有根骨最为顶尖，并且勤奋过人的那一批人，才能入道，修道。
尤其是初始的炼精境界，本来就需要持之以恒的积蓄精气，化作法力，但你根骨不够，不管是修炼还是掠夺，效率都要低上一大截，等于相同的资源，你要消耗更多的时间，效果还要更差。
这样的差距随着时间推移，只会越来越大，最终要么死于斗法，要么老死，要么就选择放弃。
赵善也见过不少这样的人物，刚开始都笃信人定胜天，勤能补拙，最后绝大部分都倒在了天资根骨的鸿沟面前，寥寥无几的几个，也不是因为勤奋，而是获得了其他的机缘。
这种情况下，自然会有人不甘心，于是换骨法应运而生。
通过这门秘法，可以将其他人的根骨移到自己体内，甚至这个范围都不局限于骨头，而是可以将天材地宝也雕琢成骨头的一部分，化作自己的根骨。
毕竟人的骨头，哪有这些自然孕育的宝物来的强大？
赵善上辈子能够修炼到大法师的境界，自然天资根骨是顶尖水平，这门秘法的来源，则是一个想要偷袭，结果被他反杀的修炼者，当时看过记了下来，但也没太在意。
不过现在，赵善却对其很感兴趣了。
一颗由蕴含了龙脉精华的龙珠，如果将其化作自己的根骨，那还是直接起飞？
当然，想象是美好的，现实是曲折的。
首先是龙珠太强太爆，赵善手指触碰都受不了，更别说埋进体内了，其次就是这门秘法的开创者，恐怕也没有真的用过天材地宝当做根骨，所以这部分基本都是理论上的推演。
赵善估计，这门秘法的开创者顶了天也就是大法师，所以他上手推演也没什么难度。
但推演的再多，也不如上手实践来得快，正好赵善现在手底下最不缺的就是人，因此直接开始理论与实践相结合，将一些奇奇怪怪的东西，当做骨头移进人的体内。
包括但不限于石头，木头，精铁，动物骨头，犄角之类的东西，而被当做了小白鼠的这些人，对此不但没有任何意见，反而还对赵善感激涕零，让他声望再上一个档次。
甚至李有为这家伙还扭扭捏捏的询问，能不能将他下面那玩意换个长的，或者干脆驴子马的都行，他一点都不介意，然后被赵善一脚踹出门外，才算是老实下来。
“肢体上的骨头都换的差不多了，目前来看还是可行的，就看后面有没有其他问题，估计大概率是有排异反应之类的，但能正常活动运作，那就是最大的成功。”
“接下来，就是挑战一些高难度了，比如说颅骨，脊椎这些地方。”
赵善心中暗道。
紧接着，他走出门外，眺望远方。
外面的山川走势在他眼中已经具象为一座广阔而恢弘的大阵，而在阵中，一道黑气如狼烟般，直冲云霄，虽然常人看不到，但如果修炼有成，或者开了阴阳眼的话，那么数十里外都能清晰可见。
那是这段时间被赵善疯狂投喂的僵尸王，实力较之先前强了不知多少，而且赵善还从姜家拉了大量的蜡尸过来，给这僵尸王改善伙食，可以说每一天其实力都在突飞猛进。
但其实力越强的同时，与地脉阴气的联系也就越深，甚至僵尸王还在主动加深这种联系。
赵善估计，这僵尸王估计吃嗨了，想要借助地脉阴气的力量更进一步，再次蜕变！
不过很显然，它是没有这个机会了。
“嗯？”
忽然间，赵善心头一动，猛地扭头朝着一个方向望去。
而与他相隔不远的一个山头之上，一个背负长剑，面容凶悍的光头，也正盯着他。

第182章 君子可欺之以方，省城出兵！
“道长！”
在这凶悍光头的后面，还跟着四个人，正是风雷雨电，对着赵善招手大声喊道：“这是我们的师傅，不是坏人！”
结果他不说还好，话音刚落便看到赵善所在的山头之下，忽然一阵骚动，然后一个浑身铁甲的身影仿佛鬼魅，迅速出现在了赵善身后，连带着其他人也纷纷被惊动。
赵善虽然对自己的实力很有自信，但本着谨慎的原则，还是为自己组建了一支亲卫队，全部身披铁甲，膀大腰圆，现在眼看着僵尸披甲上山，其他人虽不清楚发生了什么，但却也拿起武器，戒备起来。
很快便形成连锁反应，整座山头都警戒了起来，然后如涟漪般，向外逐渐扩散。
呜——
远远的，几人甚至听见了号角吹动的声音。
“这，这一定是误会了！”
本来雷还兴高采烈的对着赵善在挥手，想要将自己的师傅引荐给他，毕竟在他看来，道长是好人，自己师傅也是好人，那大家肯定有共同语言，很快就能打成一片啊。
结果没想到这情况看起来确实像是要打成一片的样子，只不过是物理层面的。
“我先过去和道长解释！”
雷抬脚便想要跑过去，来进行解释，避免误会。
“不用，他已经来了！”
计天师一把按住雷的肩膀，沉声说道。
呼！
紧接着，一个半人高的黄色纸人，飘飘忽忽的从赵善所在的山头飞了过来，额头还贴着一张黄符，稳稳的落在了几人面前，明明是画在脸上的眉眼，看起来却是格外的生动。
“这位应该就是茅山的掌门计天师吧，久仰久仰！”
这纸人看了一眼，然后朝着计天师拱了拱手，口中竟然发出了赵善所化老道士的声音。
“不敢当！”
计天师向前走了一步，同样对着纸人拱了拱手，表情凝重：“自甲申之变后，道门遭难，星落云散，如道友这般能施法画符，定脉布阵的人物，已是极少见到了，不知师承何处？”
他开口问道。
“不好说。”
纸人摇了摇头，并不回答。
“明白。”
计天师却是了然的点了点头，也不再问了。
毕竟明眼人都能看出来，这次声势浩大的造反浪潮，就是对方掀起来的，而这种事向来都是不成则死，自然不可能将来历透露出来，否则失败之后，遭受报复怎么办？
“道友应该清楚，我辈修道之人，最忌讳的便是掺和这王朝更替，改朝换代，甲申之变已是代价惨重，道友何必还要出山，来继续掺和呢？”
计天师接着说道。
“既然如此，那天师为何又带着众弟子下了茅山，风餐露宿，消灭僵尸，不也是掺和了进来吗？”
纸人笑了笑：“只是天师你看到了僵尸危害人间，死伤无数，却看不到这朝廷无道，横征暴敛之下，死的人早已经是血汇成海，尸堆成山，可比死在僵尸手里的，要多得多了！”
“道友莫非觉得我做得不对么？”
纸人侧头看着他。
计天师则是沉默了片刻，才开口道：“这天下大势，我无能为力，此行只为僵尸王而来！”
“那道友来的有些迟了。”
纸人开口说道：“这僵尸王已经在我布下的大阵当中，插翅也难逃，再过两天便可彻底炼化，再无威胁，道友若是不信，可暂且留下，看我手段便是。”
紧接着，纸人抬眼看向四人：“风雷雨电，好生招待天师，不要怠慢。”
“是！”
风雨电下意识便拱手应是，雷则是有些迟疑的望向了计天师。
轰！
下一秒，纸人无火自燃，化作了灰烬散落。
“师傅！”
其他三人这才反应过来，在自己师傅面前，他们竟然下意识听从了赵善的命令，顿时面露羞愧，低下了头。
“不怪你们，此人道术不凡，可惜心思难测，便是为师也看不透！”
计天师叹了口气：“此事过后，我等便速速离去吧！”
“师傅，我不想走，我想留在这里！”
然而就在这时，雷却像是下定了某种决心，忽然开口说道。
扑通！
紧接着不等计天师开口，便直接跪倒在地：“但徒弟绝对不是贪图荣华富贵和权势，而是师傅曾经教导我们，要以拯救天下苍生为己任，而杀僵尸，救不了这个天下！”
雷作为最早跟着赵善的人之一，地位自然水涨船高，现如今负责统筹相当部分的起义军。
而诸多造反的起义军当中，虽然不乏山贼强盗，但其中大部分却都是被官府逼迫的活不下去的穷苦人，再不反抗就要死的那种，这些人的遭遇让雷都难以想象。
他们过去消灭僵尸，觉得僵尸就已经很可怕了，但是现在拿僵尸和官府一比，才觉得僵尸还算是仁慈的。
起码僵尸杀人，当场就把你弄死了，还不会折磨你，但官府不但会折磨，还会敲骨吸髓，让人生不如死。
“你们也是这样想的？”
计天师身子晃了晃，目光扫过沉默不语的其他三人，开口问道。
“是！”
三人低声回道。
......
“果然，这茅山天师还是找到这了！”
另一边，赵善自然不清楚计天师已经陷入人心散了，队伍不好带的境地，而是迅速下山，准备换一个新的住处。
开玩笑，别看这茅山天师不会什么法术的样子，但这家伙可是实打实的大宗师，堪比修炼者里的大法师，光凭自己的鲜血，就能免疫甚至破解许多术法，尤其擅长于近身搏斗。
赵善可不想和这样的人物做邻居，反而离得越远越好。
不过这种考虑更多是出于谨慎，赵善并不觉得计天师会真的对自己动手，毕竟虽然长的凶悍，还是光头，但实际上计天师的确是个心怀苍生，舍己为人的正道人物。
在电影当中，为了消灭僵尸王，不惜与它同归于尽。
这样的人物，为了顾全大局就算是看穿了赵善的身份，也绝对不会对他动手。
原因很简单，现在赵善就是所有起义军的核心人物，他一旦死了，那么义军群龙无首，失去控制之下，死的人只会更多，这就叫做君子可欺之以方。
“这么一来，也算是变相将计天师绑上了战车，保障再加一层。”
赵善心中暗道。
“道长！”
就在这时，有人骑着马赶了过来，在赵善不远处翻身下马，却是李有为的儿子李正豪，他负责对外的事务。
“不好了，省城出兵了，是冲着我们来的！”

第183章 朝廷官兵旦夕至，堂堂正正列阵来？
在李正豪得知消息的时候，实际上朝廷镇压的大军，已经从省城出发了，浩浩荡荡的朝着福康镇而去。
沿途不说是鸡飞狗跳吧，也只能说是一片狼藉。
所谓匪过如梳，兵过如篦，封建时代的朝廷官兵，给平民百姓造成的恐惧和杀伤，许多时候比要剿灭的盗匪还要夸张，尤其是王朝末年的时候，那更是肆无忌惮。
因此在朝廷官兵还没有抵达的时候，这消息就已经通过各种渠道，传到了起义军的耳中。
当然，数千大军出征，这消息本来就瞒不住，也没想着要瞒。
尽管官府收到消息，在福康镇已经聚集了数万义军，但是却根本没有被官兵放在眼里，毕竟打仗不是只要人多就有用的，这些泥腿子人再多，他们懂怎么打仗吗？
历史上这样的例子数不胜数，数万甚至更多的农民起义军，被数量远低于自己的官兵轻易击败，所以对于这次围剿，出征的官兵不管是上面的将领，还是下面的小兵，都是信心十足。
“道长，你看我这大军如何？”
在官军环绕的中间，一顶轿子正被人抬着，随着大军一同前进，而在轿中，一个身宽体胖，身上的肥肉几乎要从铠甲里挤出来的将领，正得意的看着外面。
“沙场征战，马革裹尸，这才是我辈武人的荣耀啊！”
他大声说道。
“大人说的是。”
而在这将领对面，端坐着一名仙风道骨的老者，见状立即点了点头：“大军如此雄壮，依老道看那些反贼定然是一触即溃，大人建功立业，就在眼前！”
“说得好，赏！”
胖将领喜笑颜开，大手一挥。
将一块桌上的玉佩扔给了老道士，后者捏在手里摩挲了一下，脸上的笑容愈发灿烂了。
“就是这天气太热，行军的条件也忒艰苦了些！”
紧接着，胖将领抹了把额头的汗，开口抱怨道：“这两日来骑马，把本将军的大腿都磨破了，幸好我早有准备，带了轿子过来，不然后面还怎么指挥战斗？”
作为驻扎在省城的官兵统帅，这胖将领身份也不简单，和当今皇上都属于沾亲带故的那种，也就是祖先运气不好，死的早，否则他觉得自己现在也能有一个铁帽子当当。
不过无所谓，现在机会不就来了么？
只要剿灭了这伙反贼，让朝廷看到了他的能力，那还不得立马重用？
“来人啊，卸甲！”
擦了半天汗，始终不见减少，胖将领也烦躁起来，直接叫来下人，将外面的铠甲给卸了下来，然后换上了轻便透气，昂贵舒适的丝绸衣服，顿时才舒坦了下来。
“妈的，这个鬼天气，要不是想着为了朝廷，我才懒得出门！”
他骂了一句。
老道士全程看在眼里，只是笑脸盈盈，但眼眸深处却是不住的摇头，莫名的有些不安。
他本来是省城一个看相的道士，靠着一些手段得到了不少权贵的追捧，于是声名远扬，结果没想到突然有一天，就被“请”到了大军当中，随军出征去了。
原因也很简单，得知福康镇那些义军在挖大青龙脉的消息后，本着术业有专攻的原则，胖将领觉得还是得找个道士来跟着比较靠谱，毕竟谁知道对方会不会施什么邪法来害他？
毕竟这种剧情，演义小说里可多了去了，不可不防。
然而胖将领将道士带在身边，自己心里是有底了，但这老道士心里却是越来越没底。
自家人知自家事，他虽然有些本事，但要说抵御邪术，甚至是和其他人斗法，勘破龙脉之类的，那还是过于高端了。
但大军当中，他也找不到跑路的机会，因此只能硬撑着继续下去了。
现在他唯一希望的，就是那些反贼当中吹嘘的那个僵尸道长，最好也是吹出来的，别有什么真本事就行。
踏踏踏！
就在这时，一匹快马赶到，传令兵翻身下马，朝着胖将领禀告道：“将军，后方传来消息，说是有人反了，本地乡绅希望大军能够回转，去剿灭那些反贼！”
“我们一路行来，都是一片祥和，哪来的反贼？”
胖将领有些茫然。
“据说是大军搜刮太过，一些泥腿子被抢光了，于是聚众造反了！”
传令兵低声说道，表情有些尴尬。
“妈的，一群刁民！”
胖将领一听这话，顿时就怒了：“不就是拿了一点东西吗，又没要他们的命，竟然还敢造反，岂有此理？”
可能，不是多拿了点东西那么简单。
传令兵欲言又止，但最后还是将这句话给咽了回去。
上面下达的命令是一回事，下面执行起来那又是另外一回事了，这种事情大家都是心照不宣，他要是揭穿的话，指定没有好果子吃。
说不定刚上战场，就会背后中箭，死于自杀。
“算了，等剿灭了福康镇的那伙乱贼，咱们再回头去杀光这些泥腿子。”
胖将领怒气来得快，去的也快，摆了摆手示意传令兵下去。
“大人！”
然而这个传令兵刚走，又有一个从前面赶了过来，胖将领顿时有些烦躁了起来。
妈的，他正在抒发兴军路上的情感，看能不能回去找人帮忙写两首诗来吹嘘一下，结果老是有人来打断自己，你们难道多等一会会死吗？
“又是什么坏消息？”
他黑着脸问道。
“不是坏消息，是好消息啊，大人！”
那传令兵面带喜色：“前锋回报的消息，那伙反贼不但没有逃跑，反而在镇外布置了一支大军，好像是想要和我们堂堂正正的打上一仗！”
“还有这种事？！”
胖将领立马跳了起来，简直不敢相信自己的耳朵。
一群刚放下锄头，说不定连血都没怎么见过的泥腿子而已，竟然敢摆开阵势，和官军打正面战斗？
谁给他们的勇气？
“传兵下去，加快行军，我要今晚就在福康镇上过夜！”
他大声下达了命令。
要知道在这之前，他最怕的就是这些反贼到处流窜，这样就算能剿灭，也是旷日持久，耗费巨大。
但没想到这些反贼简直失了智，竟然敢摆出堂堂正正之势，要和官兵硬碰硬，他简直求之不得。
“是！”
传令兵立即下去传达命令了，而坐在轿子里的老道士扭头望去，看着两边行军士兵身上汗如浆出，气喘吁吁，张嘴想要说些什么，但回头看到满脸喜气的胖将领，最终还是什么都没说。
人家是大军统帅，将门世家，肯定比自己这个招摇撞骗的会打仗。
额，应该吧？

第184章 兵败如山倒，入瓮终起阵！
“官兵还有二十里！”
“官兵还有十五里！”
“......”
就在官兵得知消息，加速行军而来的同时，在福康镇外，一支约有两万人的义军也勉强维持住阵型，正严阵以待。
赵善虽然曾经是大法师，但是对于打仗这种事，还真没什么了解，数百人的小规模协斗他也不是没见过，但那种数万人的大战，是从未经历的。
更别说后世和现如今的封建时代，打仗完全就是两码事，所以他也十分麻溜的进行了放权，任凭手底下的进行布置。
而随着消息逐渐传来，赵善骑在马上，站在一处小山岗上，环顾四周，脸色忽然有些古怪。
这个味，不太对啊！
此时落入他眼中的义军大阵，歪歪扭扭，不动的时候看着还行，然而一旦动了，那肯定就是乱成一团，各打各的。
但赵善说的不对并不是说义军看起来太差了，相反的是，他觉得这些义军状态看起来有些太好了！
要是在后世，大学军训的时候，那么只需要十天半个月，就能排出整齐的队形，甚至还能做到整齐划一的行走，但那都是实打实接受过九年义务教育的，就知识量以及思维逻辑来说，任何一个放在现如今这个时代，都能算是不俗了。
而这个时代许多人甚至连左右都分不清楚，要想做到后世大学军训那种程度，时间起码也要以月来计算。
就眼前这些看着还行的阵型，也不应该是这一些人能够摆出来的才对。
要知道这可不是数百上千人，而是将近两万人，能做到目前这种散而不乱的程度，已经十分惊人了。
更别说在赵善仔细观察之下，发现义军还有不同的分工，比如说最前面的脚边放着大盾，后面有刀手，侧面是弓手，此外还有长枪兵，拿重武器的。
甚至赵善在队伍后面，发现了一支骑着马和骡子的骑兵！
数量虽然不多，但是却足以在关键时刻，起到一锤定音的作用。
“草，失策了，这些人不会真能打赢吧？”
赵善揉了揉自己的眉心。
在得知官兵前来围剿之后，赵善做出的选择其实也很简单，那就是将这伙官兵引到大阵当中，然后直接开始炼制法宝的同时，顺便灭了这些官兵。
也算是来一波大的血祭了。
但怎么将这些官兵引诱到大阵当中，显然是一个问题。
赵善本来是想让义军进行诈败，然后将人一路引过去，但是转念一想，就义军这个战斗力，只要正面对上官兵，那肯定是必输无疑，根本不用诈败，真败就行了。
所以他才下达了正面硬碰硬的命令。
但现在看来，这些义军起码表面上看起来似模似样，乌合之众的气息没有先前那么的强了。
想到这里，他招了招手。
“道长！”
立即有人上来听令。
“这些方阵，是谁布置的？”
他开口问道。
“是雷将军！”
对方立即回道。
“叫他过来，算了，不用了，就这样吧！”
赵善摇了摇头。
其实胜负对他来说都不重要，现在最重要的大阵已经布完，随时可以开始炼制法宝，也就随他们去吧！
“官兵还有八里，停下来正在休整！”
“官兵派出了前锋，正在逼近！”
“......”
一条又一条消息，由快马传来，赵善很快就看到远方有烟尘弥漫，紧接着约有十几个骑兵，从烟尘中冲了出来，正耀武扬威的驰骋着，口中发出呼喝之声。
紧接着，大概千人的前锋队伍，维持着一个勉强的队形，松松垮垮的出现，在远处站定之后，竟摆出了主动进攻的样子。
“杀！”
然后厮杀声起，这千人竟真的主动朝着义军发动了进攻。
“报，侧翼发现官兵骑兵，正在迅速逼近！”
“发现了官兵大部队！”
很快更多的消息传来，官兵大部队紧随其后，而侧翼则是有骑兵出现，进行骚扰，破坏义军阵型。
这是典型的正面攻击，侧面突破的战术。
一旦侧面遭受不住骚扰，发生混乱的话，那么被正面敌军抓住机会，立马就是溃败之局，尤其是对于除了数量以外，再无其他优势的义军更是如此。
但义军方面显然也有所准备，同样派出骑兵，与官兵的骑兵纠缠在了一起。
而就在官兵前锋与义军接战的瞬间，后方忽然躁动了起来。
“败了，我军败了！”
“快逃啊！”
“......”
一支义军忽然间向后退去，同时大呼我军败了，瞬间引起了连锁反应，前线还没反应过来，后面便已经是哭爹喊娘，乱成一团，大量不明情况的义军真以为前面败了，瞬间崩溃。
前面的义军也以为自己被抄了后路，顿时士气全无，从前到后阵线全面崩了，到处都是人在逃跑。
“难怪都说兵败如山倒啊！”
赵善见状，不由得叹了口气。
这就是乌合之众的弊端了，也不知道最先逃的那伙人，是被官兵收买，还是真的被吓破了胆，但也不重要了，因为他们逃的方向，正是大阵的区域。
“走！”
赵善扭转马头，身后僵尸手里抓着一杆大旗，紧随其后。
很快身边便聚集了一大批的义军，毕竟在封建时代，大旗起的就是表明身份，用以凝聚士气，指挥作战的作用。
所以夺旗和斩将一样，都列为首功，一旦大旗倒下，就意味着军队指挥系统崩溃，再无反抗之力。
因此赵善将大旗一竖起来，不但吸引了义军的注意力，也将官兵的注意力瞬间吸引了过来，然后便如同疯狗一般，死死追在了他的后面。
泥腿子杀的再多，功劳也没有抓住反贼首领来的大啊！
于是一路紧追不舍之下，不知不觉就从外面追到了山里，来到了大阵当中。
“快，抓住那个老道士！”
一些官兵甚至都看到赵善的背影了，激动的声音都在颤抖，仿佛看到了荣华富贵在向自己招手。
唰！
结果下一秒，赵善竟直接从马上飞了起来，飘到了半空当中，冷眼看着众多追来的官兵，表情漠然的手捏法诀。
“阵起！”
随着他低喝一声。
霎时间，乌云蔽日，阴风四起！

第185章 黑云压顶不可视，阴风入体无可救！
“天怎么阴了？”
赵善身后，正带领着亲兵兴冲冲的往前追的胖将领，疑惑的抬起头，望了望天色。
明明刚刚还是晴空万里，阳光普照，但是忽然间便风起云涌，大片大片的乌云似是凭空出现，聚集在了头顶上空，黑压压就好像要压下来一般。
唏律律！
胖将领身下的战马立起身来，发出一阵嘶鸣，差点将他掀翻在地。
不只是他，其他人身下的战马也是如此，远处更是哗啦声响成一片，数不清的鸟儿从山中飞出，密密麻麻就仿佛是逃难一般，朝着外面飞去，场面蔚为壮观。
“这，什么情况？”
胖将领好不容易勒住马，看到这一幕也是目瞪口呆，愣在原地。
“大人，群鸟离巢，必有大事发生，还是赶紧退吧！”
在他旁边，老道士一把抓住了他马的缰绳，急切的开口说道。
老道士虽然没什么大本事，但仅凭他学的那点小手段，也能预感到大大的不妙，事实上，从进山开始他就心中不安，现在这种不安更是升腾到了极点！
“退？”
胖将领心里其实也有些虚，但一想到他距离抓到反贼首领，就只剩下一步之遥，眼看着就要成功，这个时候退了，那岂不是放虎归山，功劳也要大打折扣？
“不行，不能退！”
想到这里，他顿时坚定了下来，大声说道：“不过是一群鸟而已，肯定是那妖道的把戏，我有道长在此，必定安然无恙，给我继续追，一定要抓到贼首！”
不是，你追就追，别带上我啊！
老道士在一旁听的简直都想哭了，但没等他发表什么反对意见，一行人已经浩浩荡荡的继续往前冲了。
不过就是天阴了点，鸟多了点吗，他们连死人都不怕，这些有什么好怕的？
“将军！！”
就在这时，前面一群官兵忽然向后退了回来，正好与追击的官兵撞在了一起，一时间乱作一团。
“怎么回事，你们不是去追那妖道了吗，人呢？”
胖将领认了出来，这些官兵正在追在最前面的人，现在却退了回来，难道是前面有埋伏？
“人，人飞走了！”
一个官兵神情恍惚的回答道。
“放你妈的屁，好好一个大活人还能飞了？”
气的胖将领给了他一马鞭，然后指着另一个官兵厉声问道：“你来说！”
“大人，那妖道，呸呸呸，那老神仙真的飞走了啊，就在大伙面前，呼一下就飞到了半空当中，然后不见了！”
另一个官兵哭丧着脸说道。
“我们竟然对神仙动了手！”
“我不干了，我要回家！”
“快逃吧！”
“......”
这些亲眼目睹赵善飞走的官兵，现如今表情极度的惶恐，宛如惊弓之鸟。
“真飞走了？”
胖将领瞠目结舌，下意识的看向自家队伍里的老道士，似乎也想让他来表演一个空中飞人的绝活。
老道士嘴唇颤抖着，忽然间咬破手指，在自己掌心画了一道符，然后抹在了自己的眼皮上。
紧接着，再睁眼抬头一看，脸色瞬间变得煞白无比，没有一丝血色。
“啊！”
下一秒，他惨叫一声，双眼直接爆开，口吐鲜血，掉落马下。
“退！快退！！”
这个时候，胖将领总算是知道问题的严重性了，连落在地上的老道士都不管了，大吼着调转马头，向后撤去。
轰隆！
然而刚跑了两步，忽然脚下的地面抖动了起来，不远处裂开一道缝隙，隐约可见其中出现了一座古墓，紧接着在众目睽睽之下，那古墓当中竟然爬出了一具皮包着骨的干尸。
踏出古墓的瞬间，这干尸便从脚开始，逐渐湮灭成粉，就好像体内的力量，正在被迅速掠夺。
而胖将领突然之间，也感觉自己呼吸有些困难，身上还黏糊糊的，伸手一摸，瞬间惊的魂飞魄散！
只见在他体表，不知何时竟渗透出一层血来，把衣服都浸透了，而他竟然毫无察觉。
“快走啊！！”
他马鞭用力落下，身下的马却是行动缓慢，低头一看，却是马的身上和他一样，也渗出了血来。
不仅是他，其他官兵也是如此，恐慌不可抑制的蔓延开来，彻底失去了控制，所有人都一窝蜂的朝着后面冲去，想要逃出这里，然而这本就是条狭长的山谷，你争我夺之下，直接将退路给堵住了。
情急之下，为了找一条生路，有人直接抽出刀子，砍向了昔日同袍。
就连胖将领也被人拽了下来，抢走了自己的马。
更加雪上加霜的是，众人头顶那汇聚过来的乌云，终于是压了下来，彻底遮蔽了光线，就像是从黄昏一下子到了深夜，伸手都不见五指，黑到让人难以想象。
本来恐慌不已的众人，再陷入了黑暗当中，瞬间爆发出各种各样的尖叫，哀嚎，惨叫，呐喊的声音。
这一刻，所有人内心的恐惧都被无限放大，仿佛只有通过声音证明自己还活着，胖将领身处其中，甚至觉得自己可能已经死了，眼下不再是人间，而是阴曹地府。
“阴风，起！”
诡异的是，明明这么多人在尖叫嘶吼，但一个冰冷漠然的声音，却清晰的传到了所有人的耳中。
呼！
然后，轻柔的风便悄无声息的吹拂过来，如流水般从缝隙中穿过人群，胖将领忽然觉得安宁了下来，就好像是回到了母亲的怀抱一样，忍不住眼眶一湿，伸手去抹。
嘎吱。
结果手指和脸颊触碰，传来的却是生涩且诡异的摩擦声。
那是骨头摩擦的声音！
他浑身的血肉，不知何时竟已完全消失，只剩下一具骷髅，还站在原地，怔怔出神。
“原来，我真的已经死了！”
他苦笑一声，紧接着哗啦一下，整个骷髅彻底散架，落在地上。
......
大阵之外，背负着宝剑正在山间跳跃，一步便是七八米的计天师，忽然间停下了脚步，立在原地。
“师傅，官兵正在追道长，再不去救人来不及了！”
风雷雨电跟在身后，满身是血，见状顿时大急。
兵败如山倒，幸好他们四个没事，主要是赵善吸引了几乎所有官兵的注意力，而在逃出来之后，他们第一时间便求着计天师，想要来将赵善给救出来。
“救谁？”
计天师回过头来，开口问道。
“自然是救......”
雷快步赶上，话还没说完，便直接大张着嘴，愣在原地。
只见远处数不清的黑云已经压在了山峰上，犹如一片黑色的海洋，在翻腾涌动着，犹如其中有一条蛟龙在活动一般，场面之震撼，简直难以用语言来形容。
“你觉得，这像是需要救吗？”
计天师幽幽问道。

第186章 阴阳为磨盘，地脉为炉火，炼得法宝终出世！
大阵当中，西南偏北方位，赵善端坐在山巅一块巨石之上，犹如雕塑。
这本是一座无名小山，由于山巅有着一块卧牛形状的巨石，因此这段时间被来来往往的义军，叫做了卧牛山，但暗地里还有人叫做仙人山的。
因此赵善经常在此地停留，让众人猜测这座小山一定有什么神异，才会引得“仙人”瞩目。
如果这些人现在能到这里的话，估计就会明白，这山上有什么神异了。
不过前提是，有人能够在黑云压顶，伸手不见五指的黑暗当中一路前行，然后抵挡住此时山外汹涌而来，躁动无比的阴阳之气。
唳！
一只山中苍鹰，似乎是因为突然降临的黑暗而迷失了方向，朝着卧牛山的方向飞了过来，却还在数百米之外，便仿佛撞上了一道无形的墙壁，瞬间炸开。
羽毛，鲜血与骨肉纷飞，却并没有落在地上，而是被一缕缕无形的力量托起，然后绞成了碎屑，化作灰烬散落四方，死的比火化还要干净。
“阴风，起！”
赵善双眼紧闭，表情冷漠，忽然从口中淡淡吐出三个字来。
然后手捏法诀，朝着远处轻轻一点。
嗡！
常人无法见到的视野当中，一道道黑色龙卷瞬间从地底蹿出，犹如移动的天灾，下接地面，上连黑云，呼啸而来。
诡异的是，这些黑色龙卷声势浩大，却没有对山川地势造成任何影响和破坏，连一枚树叶都没有吹起来，唯有所过之处，血肉尽皆被融化，消蚀在这阴风当中。
前来围剿的官兵数量约有四千，进山的约有一半还多，这些人要是聚集起来，能短时间筑起一座城，移开一座山，挖断一条河，然而此时在赵善“眼”中，却像是燃过的灰烬，风一吹就没了。
管你有多少不甘，多少愤懑，是勇冠三军的翘楚，还是饱受欺凌的弱者，是高高在上的老爷，亦或者是默默无闻的小兵，建功立业，儿女情长，全都消融在了这一把风中。
而这，仅仅是赵善动了动手指而已。
“天地之威，果然恐怖！”
赵善睁开眼睛，抬手一招。
远处那些龙卷立即崩溃，重新化作阴气充斥在这大阵当中，而一缕缕血色的气息却从中剥离，如蛇一般游曳了过来。
“吼！！”
忽然间，一声嘶吼传出，紧接着地面猛地炸开，却是藏在地下的僵尸王也被这数千人的血气吸引，双腿一跳，竟直接飞到了半空当中，开始大口吞噬起来。
“好好好，那你也来吧！”
赵善脸上露出笑容，那些血气立即裹着僵尸王，直冲卧牛山而来。
“吼！”
僵尸王这段时间被投喂的舒服极了，警惕性都放松了许多，直到逼近卧牛山的时候，才似是感受到了危险，从血气当中直接挣脱，朝着远处飞去。
“想逃？”
赵善表情似笑非笑，伸手一抓。
这大阵当中汹涌的阴气，便以卧牛山为中心，瞬间从四面八方汇聚了过来，而僵尸王的身形就仿佛被磁铁吸住一般，明明在空中飞着，但却不进反退，倒着在飞！
嘭！
僵尸王大惊失色，连忙从空中落下，一头钻进了地下。
但没过多久，便被地脉排斥，阴气吸引，重新又弹了出来，身不由己的被阴气裹挟着，飞到了半空当中。
手舞足蹈，嘶吼连连。
“天底下，可没有白吃的午餐！”
赵善轻轻一笑。
这僵尸王的实力，比最开始的时候已经强了许多，但在赵善眼里，却已经完全不具备威胁了。
真当他血祭那么多人，还千里迢迢从姜家拉来蜡尸喂这僵尸王，是白给他吃的吗？
“吼！”
这个时候，僵尸王也发现了端坐阵中的赵善，于是呲牙咧嘴的顺着阴气聚集，直接扑了过来。
然后，就没有然后了。
这气势汹汹的僵尸王，和最开始那只苍鹰一样，都还没有靠近赵善，就被无形的力量寸寸湮灭，不过它要好一点，躯体并没有彻底变成灰烬，而是化作一团黑色的气息，滴溜溜在旁边转着。
紧接着数千人死后所化的血气，也凝聚成一团，与这黑色气息并列，悬浮在半空中。
“阴阳之气为磨盘，地脉之力做炉火，能死在这里面，也算是你的造化了。”
赵善开口道。
这种阵仗之下，别说是一个僵尸王，就算是十个在这，结果也不会有丝毫改变。
“炼！”
前戏结束，接下来才是真正炼制法宝的时候，随着赵善话音落下，埋在大阵各处，他之前收集到的种种材料，全都瞬间融化，其中精华被提炼出来，化作一道道各色流光，飞上高空。
为了效果最大化，赵善连骨轿，斩鬼剑，天罗网这些法器都全部当做了材料，可以说他现在身上除了这一件还未炼制完成的法宝以外，什么都不剩了。
就这，还算是杀鸡用了牛刀。
因为几乎只是一瞬，这些材料化作的精华便在他的面前，由阴阳之气捶打，地脉之力炙烤，凝聚出了法宝的模样来。
紧接着，才是丝丝缕缕的血气，和僵尸王化作的黑色气息，被逐渐填充，没入到法宝当中，增强其威力。
没错，这次炼制法宝最大的困难不在于现在的炼制，而是布置这个炼制法宝的大阵，只要大阵成了，那么炼制法宝完全就是水到渠成的事情，不会有任何意外。
毕竟他用来炼制法宝的材料，又不是什么独一无二，举世罕见的宝物，又或者是传说中的天材地宝，没难度才是正常的，要是炼的意外频出，险象环生，那才是不正常的。
“总有种忙活了三个小时，结果就爽了三秒钟的感觉。”
赵善看着成型的法宝，嘴里嘀咕的同时，也狠狠心咬破舌尖，将一口舌尖精血喷了出去！
精血瞬间融入法宝当中，赵善瞬间觉得自己心神当中，多出了一股联系，意念一动。
唰！
下一秒，还在数百米外的法宝，便骤然浮现在他面前，悬浮在半空当中，缓缓旋转着。
整体看来，这法宝的构造其实很简单，就是一个比人头略大，平平无奇的金属圈，但仔细看去的话，才会发现在这金属圈的表面，有着数不清的细小纹路。
这些纹路当中，还铭刻着一张张或者痛苦，或者尖啸，或者愤怒，或者痛苦的人脸，密密麻麻，成百上千！
“大！”
赵善心头一动，轻声开口道。
哧！
这法宝瞬间大了一圈，但同时边缘也“长”出了许许多多的细小枝丫。
定睛看去，这哪是什么枝丫，分明是那人脸延伸出来的，数不清的手与脚交织在一起，异化扭曲而成的结构！
嘶！
赵善忍不住嘴角抽了抽：“虽然过程略微血腥了一点，但也不至于搞得这么邪门吧？”
好家伙，这把法宝拿出来，一个大反派的身份就绝对跑不了了。
咔咔咔！
似乎是感受到了他的想法，这法宝忽然又大了一圈，表面的枝丫的形状再次发生变化，连带着纹路当中，那密密麻麻的人脸表情，也从痛苦，愤怒，怨毒等负面模样，变成了开心，大笑，感激，自信等样子。
嗡！
下一刻，这法宝便飞到了赵善脑后，散发出微微的金光，缓缓转动着，将赵善映衬的如神如圣，仿佛真的神仙下凡。
“抱歉，我承认刚刚说话大声了些。”
赵善直接竖起了大拇指。
果然，系统在人性化这方面，从来不会让人失望。
“既然如此，那你就叫做......”

第187章 众生相，皆虚妄！镜遁逃，镜域藏！
“你便叫做众生相吧！”
赵善伸手往脑后一抓，将这法宝拿在手中，开口说道。
佛经中有云：无我相，无人相，无众生相，无寿者相。
其中所谓的众生相，便是芸芸众生对于自我的认知与形象的执着，与这环上铭刻的诸多人脸，以及他们的姿势刚好形成了一种冥冥中的契合。
而且凡所有相，即是虚妄这句话，也很符合这件法宝的风格。
赵善松开手，这法宝立即悬浮在他的面前，与胸齐平，然后他伸出一根手指来，朝着圈中轻轻一点。
啵！
明明是什么都没有，但空气当中却泛出一道涟漪，撞在圈身上之后，迅速弥漫出微微的光来。
“三花聚顶本非幻！”
忽然间，从赵善的左边，竟然走出一个与他一模一样的身影来，一手抚胸，一手背后，朗声说道。
“脚下腾云亦为真！”
紧接着，从赵善的右手边，又走出一个他来，面带笑容，轻声应和道。
然后两人齐齐对着赵善躬身，拱手行了一礼。
“道友，你看我们有几分像你？”
张口说的话却是一模一样。
“厉害！”
赵善背着手，围着这两个自己走了一圈，不由得啧啧称奇。
他才发现自己竟然还挺帅的。
咳咳，不过这不是重点，重点是仅从外表，声音，甚至是气息来判断的话，这活脱脱就是他，站在地上连影子都有，三个人站在一起，简直难辨真假。
唰！
不过他伸出手来，却直接穿过了这两人的躯体，显然就算看起来再真，也只是幻影罢了。
这便是众生相的第一个能力，能够分化出与赵善一模一样，甚至气息都相同的虚幻分身，至于投放距离则是以赵善消耗的法力为准，法力注入越多，那么投放的就越远。
这个功能，赵善觉得就很像是后世科幻电影当中，经常出现的全息投影，而且是足以以假乱真的那种。
虽然只是幻影，没有战斗能力，但不管是用来传话，探查情况，又或者是遭遇强敌，选择逃跑的时候，都是极好的手段。
而且最关键的是，这些幻影由于和赵善气息相同，因此如果有针对赵善的诅咒或者法术来袭，那么便可以幻影来代替，做到以假代真。
如此一来，赵善便算是有两重防御在身，首先针对他的法术诅咒等，要先过鬼母这一关，就算突破了鬼母防守，那么就会落在幻影身上，替代赵善中术。
安全感顿时又暴涨一截。
当然，众生相短时间内，只能分化出九道幻影，再多就会失真，不过赵善已经很满意了。
毕竟这只是众生相里面，并不算核心的能力之一。
以赵善的思路进行炼制，众生相是偏向于防御性质的法宝，因此其核心能力实则有两个。
“大！”
赵善意念一动，众生相迅速扩大，从比人头略大的圈，直接化作了直径两米左右的大圆，而其表面的纹路也发生了变化，从正面或者负面的人脸，变成了山川地势，草木鸟兽。
赵善抬起腿，朝着圈中一步迈出。
嗡！
明明透过圈能够看到对面，但他的脚竟凭空消失，紧接着赵善再走两步，竟彻底消融在了空气当中。
咻！
在赵善消失之后，众生相则是迅速缩小，最终化作指环大小，然后一根白皙手指从中浮现，刚好戴上，消失不见。
整个山岗之上，顿时除了阴气带来的风声呼啸之外，再无任何动静。
......
“这便是吞噬了那魔器碎片中的镜中鬼蜮后，众生相中的空间？”
赵善此时所在的，却是一个极为奇妙的地方。
因为他在另一座卧牛山上！
只不过这一座卧牛山，和外界完全是反过来的，就像是镜像的另一面，而且赵善目之所及，整个空间都只有两种颜色，那便是黑与白。
就好像是一幅水墨画中的世界，就连他自己，也变成了黑白两色。
“镜域！”
赵善低声沉吟道。
眼下他所在的这个世界，实际上是众生相倒映过来的现实世界，比起从血腥玛丽手中获得的镜中鬼蜮，要深上一层，甚至能够用来存放东西，但比现实世界则要脆弱的多。
这可以算作是另一个维度，同时也是众生相防御的核心思路。
叠甲再厚，那终究也是能够被命中的目标，然而直接开辟一个小的境域，自己藏在里面，那敌人根本就找不到，直接就是无法被选中的目标！
空间，才是最强大的屏障！
当然，由于镜域本身的脆弱性，所以遭遇强大力量，还是会被崩坏的，这就和赵善先前摧毁镜中鬼蜮是一样的。
“而且，这消耗也太他妈的大了！”
赵善只是在这镜域待了不到十秒，就感觉精气哗啦啦的投入进去，脸上血色迅速减少。
“出！”
他从手指上取下众生相，重新化作大门，走了出去。
“回去必须得尽快突破大法师了，不然用精气驱动法宝，怕是要直接把我榨成人干！”
赵善被精气流逝的速度，搞的心惊肉跳。
一旁的碎石当中，僵尸从里面钻了出来，张嘴吞下了几个“血瓶”，他脸色才算是好看了一些。
如果说法器大法师以下还能以精气操纵使用的话，那么法宝就几乎是非大法师不可用了，毕竟在功能强大的同时，法宝的消耗也是极为恐怖的。
灵气昌盛的时候，法宝还能自行吸纳灵气，但眼下末法时代，所有消耗都由修炼者支付，自然更是夸张。
而众生相是系统为赵善量身定制推演出来的法宝，自然按照他的极限来的，不至于无法使用，但使用起来也颇为极限，属于勉勉强强，刚好能发挥功能的水平。
“呼，再来！”
不过赵善可是能氪精的男人，很快便觉得自己又行了，于是对着众生相啪的打了个响指。
嗡！
众生相再次扩大，但与先前不同的是，这次圈中多出了一些模糊的图案，仔细看去的话，就会发现这都是水潭，河流，玉石，甚至是断裂的兵刃。
而他们的共同点，都在于能够反光形成镜像。
“就这个吧，离我最近！”
赵善一边感受着体内精气哗啦啦的流淌出去，就好像是被大功率抽水泵在抽一样，一边选定了目标。
咻！
下一秒，众生相主动朝他而来，直接将他圈入其中，然后连人带圈一起消失不见。
紧接着不远处，一个人头大小的水洼当中，突然泛起涟漪，众生相从中浮现，与地面平行且迅速扩大，然后竖了起来，赵善从里面走了出来。
“好吧，确实很近。”
看着五六米外，自己原本站立的地点，赵善耸了耸肩。
一旁的僵尸则是大口的往嘴里塞着“血瓶”，一刻不停的反哺给赵善。
镜域，镜遁！
这便是根据赵善的要求，众生相所衍生出来的两大核心功能。

第188章 绝世凶人，拦路的计天师！
可以说，众生相的确是符合赵善最初要求的法宝。
并且在材料有限的基础上，将每一份材料都发挥到了极致，再在系统的推演的大阵炼制下，最终造就了这一件在赵善眼中，堪称强大的法宝。
赵善前世炼制的法宝，和这一件相比，那简直就是云泥之别。
众生相防御层面的功能，并不是简单的叠甲而已，不管是镜域还是镜遁，可以说是用来防御，但也可以用来进攻，这就很让赵善满意了。
除了消耗太大以外，赵善几乎找不出什么缺点来。
但消耗大是他的问题，而不是法宝的问题，只要突破到大法师，一切都会好起来的。
除此之外，众生相甚至还附带了一记杀招。
那就是死在了大阵当中，那数以千计的官兵，他们的血气，怨念，执念，不甘等种种，以及僵尸王被湮灭之后的力量，被阴气裹挟之后，又被强行炼进了众生相当中。
一旦被释放出来，那么数以千计的魂灵执念，将以众生相为中心，开启无差别的杀戮。
要知道，这可几乎都是军魂，而且还是被僵尸王和阴气双重强化过的，威力连赵善现在都难以想象，只能说肯定很强。
唯一的弊端就在于这些军魂是无差别乱杀，而且是一次性的，军魂到了一定时间便会自行崩解，但即便如此，也是一手压箱底的杀手锏。
用在关键时刻，足以扭转战局，甚至是直接掀桌子。
况且他还能镜遁或者进入镜域，因此军魂再多，对他来说也不算是什么威胁。
以赵善收集的那些材料，能炼制出这一件法宝，还附带一记杀招，他已经是心满意足，毕竟要是让他自己进行炼制的话，有其中一个功能，那就是谢天谢地了。
“这么看来，剩下一次推演法宝的机会，得好好珍惜才是。”
试过功能之后，赵善将众生相收起，化作一枚戒指套在手指上，心中暗道。
最起码也要收集到更多更好的材料，以及去到一个更好的世界，最好是灵气活跃的世界，再进行炼制。
赵善这一次虽然布下了大阵，依靠阴阳之气与地脉之力进行炼制，但如果是灵气昌盛的时代，那么完全能够汲取天地间的灵气，不但能提升大阵的效果，甚至说不定连法宝的品质都能提升。
毕竟天材地宝也是灵气孕育，如果有足够多的灵气，那么顶替天材地宝也不是不可能。
“灵气啊，诸法之源，末法之源。”
赵善不由得叹了口气。
末法时代的修炼者，做梦都想要汲取到灵气，为此尝试过的方法，何止千百种，甚至有人去曾经的核爆中心寻找的，只可惜都是一无所获。
“好在，我已经看到了希望！”
他抬起头，一缕阳光正好照在了他的身上，映出金色的轮廓来。
却是炼制法宝成功后，大阵效果逐渐消散，天上聚集而来的乌云，也正以极快的速度散去，很快便重新阳光明媚起来，只是对于如今还活着的人或者动物来说，却是恍如隔世了。
“骨轿没了，倒是个麻烦事。”
赵善嘴里嘀咕着，鬼母手臂从身后浮现，将他托了起来，迅速向外面飞去。
“嗯？”
不过没多久，他便感受到一股如芒在背的威胁感，从地面升腾而起，瞬间心生警惕。
低头一看，却是一座山头上，计天师将背后的宝剑拿在手里，正以一种凌厉的眼神盯着他。
“以大阵覆灭数千官兵，便是连魂也不留，道友此举，太过毒辣了吧！”
计天师抬起头，眼眸如鹰隼死死锁定了赵善的身影，咬着牙开口说道。
他虽然是武道大宗师，但是对于法术尤其是阵法却并不了解，因此他能猜到赵善是在布下一座大阵，但却猜不到大阵的作用，更猜不到大阵的范围。
虽然动工的地方很多，但谁知道其中是不是有混淆视听的地方？
因此计天师万万没想到，赵善竟布下了一座覆盖百里的大阵，将那些追击进去的官兵，杀的一个不剩，连魂都炼了，这简直是骇人听闻！
即便是再往前推五百年，计天师也没有听过说在阵道方面，有比这还厉害的人物！
当然，他并不知道赵善只是为了炼制法宝，炼化官兵只是顺带的而已，因此现在面对赵善这等绝世凶人，已经浑身都紧绷了起来。
“这世道便是如此，你不杀人，人便杀你，这个道理道友难道还不懂吗？”
赵善停在半空中，身形短暂模糊了一瞬，然后淡淡开口回道。
“凡俗之事，自以兵家手段相争便是，为何要对凡人施展法术阵法？”
计天师紧了紧握剑的手。
作为茅山天师，武道大宗师，他便是武功高强，也是对付僵尸，面对普通人的时候，反而会自我约束，一般情况下都不会下死手，除非的确该死。
“我想用，便用了！”
赵善表情冷漠，轻轻摸着指上的众生相，注视着计天师：“你站在这里拿剑拦路，莫非是想要为那些官兵报仇？”
“师父，不可啊！”
“师父，道长也是为了大家着想，不杀了那些官兵，难道要其他兄弟去死吗？”
“师父，万不可动手啊！”
“......”
就在这时，风雷雨电跑的满头大汗，终于赶到现场，连忙跪在了计天师身后，苦苦相求。
计天师回过头，看着跟在四人身后的，一群群衣衫褴褛，丢盔弃甲的义军，正以愤怒，恐惧，甚至是仇恨的目光看着他，不由得闭上眼睛，深吸了一口气。
“事已至此，我也无话可说！”
他握剑的手低垂了下来，然后睁开眼睛，看着自己的四个弟子：“此人行事肆无忌惮，近乎魔道，你们确定还要跟着他吗？”
四人同时陷入了沉默，片刻之后，雷才抬起头来，看向了计天师：
“师父，我们跟着你走南闯北，斩妖除魔，行的都是正道，但这个世道不但没好，反而一天天的坏了下去，现在我们想试试新的方法，求师父成全！”
砰！
他将头重重磕在了地上，剩下三人也是如此。
“唉！”
计天师叹了口气，仿佛一下子老了好几岁，但看着四人，凶悍的脸上却挤出了一丝笑容：“你们不盲从于我，有自己的坚持，那就说明可以出师，为师也没什么可以教你们的了！”
“唯有一点！”
锵！
他挥舞宝剑，在四人面前斩出一道剑痕。
“以后若是被我知晓你等四人为非作歹，作奸犯科，那即便不远千里，我也会来清理门户，听到了吗？”
计天师厉声说道。

第189章 信仰锚点，人前显圣，搭建自己的小地狱？
计天师黯然离去了。
他带着众多茅山门徒弟子，在各地消灭僵尸，但除四大门徒以外，其他弟子几乎都在与僵尸王的战斗中牺牲，现在僵尸王已经死了，风雷雨电也选择了新的道路。
他觉得自己或许是时候，该回茅山看看了。
背影有些落寞，但依旧走的很稳，很快便消失在了众人的眼中，而除了风雷雨电之外，其他人对于这个长相凶狠的光头，其实也没什么好感。
因此在他身后，响起的激动的欢呼声。
“赢了！”
“我们赢了！”
“万岁！”
“......”
看着悬浮在半空中，恍如神人的赵善，这一次没有再怀疑他的身份，所有人脸色涨得通红，表情狂热而又激动。
对于普通人来说，人能飞基本就等于和神仙画上等号了，唯有风雷雨电四人稍微冷静一些，毕竟僵尸王也是能飞的，这只能说是实力强大的标志。
但这并不影响他们和众人一起欢呼。
毕竟他们刚刚才经历过一次大败，都以为局势彻底崩盘了，没想到峰回路转，数千官兵被赵善布下的大阵一网打尽，直接反败为胜了！
他们可没有计天师那样的高尚德行，反而觉得赵善布阵灭杀这些官兵简直就是大快人心，做的对极了！
毕竟这些官兵不死的话，那么死的就是这段时间以来，聚集在这里的起义军，而这其中绝大部分，都是被逼的没办法才造反的可怜人，他们难道就该死吗？
半空当中，赵善则是目视计天师离去，收回了目光。
炼制出法宝之后，他现在已经可以击败计天师，但却没必要这么做了。
虽然是武道大宗师，血气旺盛，交由僵尸吞噬算是大补，又或者是将尸体拿来炼尸的话，效果也不错，但眼下赵善看重的，反而是他的这四个弟子。
赵善在这个世界停留的时间，大概也就还有五六天的样子，这么短的时间肯定不够造反成功的，但是已经开了这么一个好头，也不能够浪费了。
而且上一个特殊事件他已经了解到，如果在这个世界留下信仰，传承或者法宝，成为锚点的话，那么后面获得信标之后，还是能够重回这个世界的，所以他现在已经开始有意识的布子了。
就目前来看，如果他突然消失的话，那么带领这些起义军最有可能闯出一些名堂的，就是风雷雨电这四人，尤其是雷赵善很看好。
其次就是李有为，李正豪父子，也算是有些能力，但他们对于赵善，却没有风雷雨电这样的忠诚，信念也不够坚定，所以如果要起义军长久维持，稳定自己锚点的话，这四人便是最好的选择。
毕竟他现在功法只有太阴化形法，这显然不可能留下来当做传承，法宝更不用想了，那么能够当做锚点的，就只有信仰了。
这也是他直接人前显圣，现在一点都不遮掩的原因所在。
“大青龙脉已断，必将灭亡！”
赵善俯瞰着下方众人，口中发出了斩钉截铁的声音。
“万岁！！”
众人欢呼声愈发猛烈，不知从谁开始跪倒在地，紧接着便如同多米诺骨牌般，哗啦啦全都跪倒在地，再无一人站立。
......
“道长，抓到那些叛徒了！”
一天之后，福康镇上，李有为兴冲冲的跑了过来，红光满面。
虽然起义军被击溃，但实际上在封建时代的战争当中，死伤最多不是正面交战的时候，而是一方溃败，另一方进行追击的时候。
但由于官兵的注意力都被赵善给吸引了，因此虽然击败了义军，但实际上造成的损伤并不多，甚至还没有义军溃败的时候，自相残杀或者是踩踏而死的人多。
李有为李正豪父子有自己的家丁庄客护着，自然也是安然无恙。
而现在既然官兵败了，义军胜了，那么自然就到了该清算的时候了，首当其冲的，就是义军刚接战的时候，在后方大喊败了，导致全军溃败的那些家伙。
对于这些叛徒，义军自然是人人愤恨，恨不得生食其肉，赵善到的时候，已经被押着跪在校场上，足有上百人，准备砍头了。
“这些家伙收了官府的钱，死不足惜！”
李有为看着这些人，气的咬牙切齿。
他的愤怒来自于两方面，一是这些家伙反水，差点要了他的命，毕竟义军败了，他肯定也没啥好下场，二是官府宁愿收买这些家伙，竟然也不愿意来收买自己，简直可恨！
他还一直待价而沽，想着将义军卖个好价钱呢，结果在官府眼里，自己竟然是造反的铁杆，他妈的气死了。
“确实是死不足惜！”
赵善看了他一眼，嘴角勾出一抹笑容。
“斩！”
就在这时，校场上一声令下，上百颗头颅直接被砍了下来，咕噜噜落了一地，鲜血溅的到处都是，空气中立马弥漫出浓郁的血腥味。
赵善则是取下指上的众生相，轻轻抛了出去。
嗡！
指环大小的众生相见风就长，很快化作直径两米左右，悬浮在校场上空，没等其他人反应过来，便忽然听到了一阵凄惨的尖叫传出，紧接着在那些叛徒的尸体当中，一个个虚影被吸了出来。
尖叫着，抗拒着，被一股无可抵御的力量，吸入到了众生相中。
紧接着，众人便看到空气荡漾，有幻影浮现，正是许多鬼魂在熊熊烈火当中，痛苦挣扎，哀嚎求饶的画面，虽然没有声音，却让所有人遍体生寒，双腿发软。
“我乃天上仙人降世，背叛我者，死后将坠入硫磺火狱，永不超生！”
赵善的声音，在众人耳边淡淡响起。
语调和平时没什么区别，但许多人却感觉犹如寒风扑面，忍不住打了个冷颤。
而赵善则是招手将众生相重新收了回来之后，转身离去。
在他身后，李有为脸色煞白，浑身抖如筛糠，汗如浆出。
想要信仰深刻，那么就不仅要有赏，同样也要有罚，要做到让人向往的同时，又对其有所畏惧。
简单来说，那就是顺我者昌，逆我者亡，信我者上天堂，不信者下地狱。
虽然赵善现在还没有让人下地狱的能力，但并不妨碍他让别人以为自己拥有这种能力，并且众生相当中的镜域，本就可以用来拘禁鬼魂。
如果花些时间和功夫，他未必不能真的在里面，搭建出一个小地狱来！

第190章 大肆搜刮，聚集起来的的妖怪！
在省城派出的大军被赵善用阵法几乎全部覆灭之后，这一大片区域事实上就已经没有什么力量，能够阻止义军的扩张了。
因此顺理成章的，原本聚集在福康镇上的义军，以一种惊人的速度，开始向外扩张，并且人数也像是滚雪球一样，越来越多，甚至赵善都不清楚，自己手底下现在到底有多少人。
因为随着官兵覆灭的消息传出，每时每刻都有人加入进来，也有人干脆就在原地造反，响应义军。
一时之间，遍地都是反旗，烽烟四起。
活不下去的泥腿子，被裹挟的平头百姓，惶惶不安的地主乡绅，唯恐天下不乱的野心家......
赵善点燃了一颗火星，随之而来的便是一场熊熊燃烧的燎原大火。
忽有狂徒夜磨刀,帝星飘摇荧惑高！
赵善的名头也在传播的过程中，逐渐由僵尸道长，变成了降世仙人。
因为人们不愿意相信，这个亲手掀起一场造反浪潮的人，是一个操纵僵尸的妖道，人们更愿意相信，这个人一定是天上来的仙人，降临到这个世界，是为了拯救百姓苍生。
随之一起疯传的，还有降世仙人亲口所言的，大青龙脉已被斩断的消息。
事实上，但凡是读过一些书，有些见识的人都清楚，大青就算有龙脉，也不可能在中原腹地，但这世上终究是还是没读过书的人更多，且对此深信不疑。
而谣言的一个特性就在于三人成虎，就算是再荒谬的言论，一旦传的人多了，那么信的人自然也就多了。
随着龙脉被斩的传闻越来越广，事实的真相就已经不重要了，因为即便大青的龙脉还好端端的存在着，但是人们心中的龙脉，却已经被斩断了！
人心长草，龙蛇起陆。
不过此时在许多人口口相传当中，身上套了不知多少光环的降世仙人，此时却并不是如大家想的那样，端坐云巅，俯瞰众生，反而在进行一些俗的不能再俗的事情。
他正在大肆搜刮。
一个月的时间，赵善花了大部分时间来布阵，炼制法宝，现在总算是完成了最初的制定的目标，而这还剩下的些许时间，自然也不能浪费了。
他留了一些后手，未来有可能重新降临这个世界，但那也只是有可能而已。
所以趁着现在这些时间，必须得将收益最大化。
当然，他搜刮的目标并不是金银财宝这样的东西，而是专门寻找这个世界的种种功法，法术，秘法，以及具备特殊效果的宝物，甚至是妖魔鬼怪等等。
但凡是与修炼相关的，他来者不拒。
而这个时候，也就体现出权势的好处了。
赵善甚至都不需要自己出手，只是露出一个口风，便立即有许多人投其所好，帮他进行收集，然后恭恭敬敬的献上。
诚然，这其中大部分都是假的，或者是无用之物，但就算只有小部分是真的，那对赵善来说也是意外之喜，毕竟这完全不需要他动手，只是动动口的事情。
不过就是许多道观，寺庙，或者三教九流的许多人，这段时间都倒了大霉。
态度好一点的，还会给点钱，买下你手里的术法之类的，要是态度差一点，直接就是明抢，甚至带着兵上门，要么你乖乖送上，要么我提刀来拿。
毕竟义军膨胀的太快了，现如今鱼龙混杂，想要借机讨好赵善的人更是数不胜数。
不过其中最卖力的还不是义军的人，而是各地的地头蛇，也就是地主乡绅们，为了保住自己的小命和财产，这些人简直是拼了命的在搜刮，然后不管真假一并送上，是不是真的不重要，但态度最重要。
而且，倒霉的不仅仅是人，还有妖。
功法秘术这些，普通人看不懂，也难以炼会，天材地宝又太难得，而且神物自晦，有些看着平平无奇，肉眼凡胎，当面你可能都分辨不出来。
但是妖怪这玩意，可是显而易见的。
于是短短时间，许多妖怪或者疑似妖怪的动物，纷纷遭了大殃，或死或逃，哀声一片。
而这些妖的皮毛，鳞角，骨头，羽毛，血肉等则是纷纷送到了赵善的案头，天上飞的，水里游的，地上跑的应有尽有。
不过代价就是赵善这个普通人眼中的降世仙人，在修炼者或者妖魔鬼怪的眼里，那就是彻头彻尾的大反派了，被暗中冠以了血屠道人的名号。
“道长，又有新的妖送到了，这次还抓了个活的！”
随着新一批的材料送到，一个手下提着个笼子，恭恭敬敬的走了进来。
叽叽喳喳。
笼子里关着的，却是一只毛色艳丽的鸟类，不过最引人注目的，还是这只鸟的眼中，竟然是双瞳，此时两个瞳孔转动着，直勾勾的盯着赵善。
啾啾啾！
然后鸟脸上露出人性化的讨好之色，在笼子里跳来跳去，开口叫道。
赵善则是弹了弹手指，眯起了眼睛。
......
“双瞳鸟是我们中间最机灵的一个，而且能够传出人类听不到的声音，一旦发现那老道的位置，立即就能通知到我们！”
而在距离赵善大约几十里外，某个隐秘山洞当中，一群妖魔鬼怪正聚在一起，一头人立而起的黑熊，呲出满口尖牙，恶狠狠的开口说道。
“没错，这老道士欺人，不，欺妖太甚！”
一个狐头人身，眉心三点嫣红的女人站了起来，双眼通红：“我那一山的狐子狐孙，平日里也就吃几个路过的人类罢了，结果却遭了这些人的毒手，逃出来的十不存一，必须要报仇！”
“还有我！”
一只断了条腿，脸上还有伤疤的狼同样口吐人言，语气阴森：“我等都清楚，这世上根本就没有什么仙人，这老道士只是靠着阵法逞凶罢了，只要不给他布阵，那么我们这么多人一拥而上，杀他易如反掌！”
“此人不死，我等妖族寝食难安！”
“......”
一群妖怪义愤填膺，纷纷发言。
就在这时，狐头人身的女人耳朵抖了抖，神色激动起来。
“双瞳鸟传出消息，发现那老道士了！”
她大声说道。
“出发，杀了这妖道！”
一群妖瞬间倾巢而出，杀气腾腾的朝着赵善所在的方向冲了过去。

第191章 妖怪谋划，人丹与妖丹，法宝显威，我分不清啊！
“道长，这鸟不但艳丽罕见，而且还会学人说话呢！”
与此同时，那提着鸟笼的手下，还在对着邀功，满脸都是自得的笑容，轻轻弹了弹笼子：“快，在道长面前说上两句，就说我路上教你的那两句！”
“道长仙人下凡，举世无敌！”
“道长仙人下凡，神通广大！”
这双瞳鸟立马在笼子里跳来跳去，口吐人言，格外的清脆。
“道长可还满意否？”
这手下笑容更甚，觉得自己这次马屁肯定是拍到位了。
毕竟这几天下来，每天送来各种妖怪身上零部件的人不少，但却没有人和他一样，能抓一个活的妖怪，而且还被他驯的服服帖帖，能歌功颂德。
“不错，下去领赏吧。”
赵善看了他一眼，然后摆了摆手，示意他下去。
手下欢天喜地的下去了，赵善则是背着手，围着鸟笼走了两圈，忽然开口道：“消息传出去了吧？”
笼子里蹦跳的双瞳鸟顿时动作一滞，然后装傻充愣的继续叫道：“道长仙人下凡，神通广大！”
“啧，没想到最先忍不住的不是那些人，而是你们这些妖，倒也是奇了！”
赵善轻笑出声，然后抬头看向外面。
“杀！”
“妖道受死！”
“......”
下一秒，外面忽然响起了激烈的喊杀声，却不是那些妖怪杀了过来，而是一部分护卫赵善的义军，莫名其妙的发生叛乱，举着武器杀了过来。
不过叛乱的只是这一部分而已，剩下的义军立即反应过来，将赵善的住处团团护住，两方人马迅速厮杀了起来。
血腥味直接飘到了房间里面。
而趁着赵善像是没有注意自己的时候，双瞳鸟不知何时已经将笼子给弄出了一个洞，偷偷飞了出来，张嘴似是鸣叫，却没有半点声音传出。
咻！
紧接着，它双瞳骤然合二为一，犹如一道利箭般，尖喙闪烁着金属光泽，朝着赵善脑后猛地扎去。
......
“成了！”
营地之外，狐头人身的女人满脸是汗，紧闭的双眼猛地睁开，眼中不自觉流露出的魅惑之色，让附近的妖怪有些心神荡漾，感觉本能在蠢蠢欲动。
“我已施展惑心术，眼下这些人类，已经自相残杀了起来，从那老道士的行事作风来看，显然是个心狠手辣，视人命如草芥的人物，容不得丝毫违逆，定会亲自出手。”
“到时候，瞅准机会，咱们一拥而上，大事可成！”
她厉声说道。
这些妖怪虽然已经开了智，但行事风格向来是直来直往，这次要不是觉得赵善实力太强，也不会想出这样引蛇出洞的计谋来，早就一窝蜂冲上去，群起而攻之了。
“熊兄，就看你的了！”
紧接着，她扭头看向了一旁人立而起的黑熊。
“跟我来就是！”
黑熊拍了拍胸脯，然后俯下身子，两个前爪疯狂刨土，很快便挖出了一个大洞，朝着营地中心而去。
能成为妖怪的，除了开智以外，大多都有一手独门绝活，也可称之为本命天赋，其中有强有弱，比如说这黑熊将的天赋，就是挖洞能力极快，只需要几分钟的时间，就能从营地外面挖到中间。
这项能力可以用来逃跑，自然也能用来偷袭。
“你等先去，我用力过度，稍歇片刻。”
狐首女人擦了擦额头的汗，气喘吁吁的说道。
其他妖也没想太多，兴冲冲的跟着黑熊精走进了地道，摩拳擦掌准备干掉那个妖道，为死去的同类报仇，唯有那头断了腿的狼妖，磨磨蹭蹭留在了最后。
“三灵娘娘好算计，怕不是要将我等当做踏脚石，来成全你一人吧？”
待其他妖走后，那狼妖干脆就不跟了，反而扭头看向狐妖，咧嘴发出一声冷笑。
“你什么意思？”
三灵娘娘脸色一变，似有几分委屈与不解：“我与这妖道血海深仇，不共戴天，你竟然怀疑我？”
尽管是狐狸脸，但她却依旧有种楚楚可怜的姿态，让人不由得心生怜惜。
“嘿嘿，你这魅惑之术对我无效，我当初之所以被驱逐出狼群，就是因为失去了交媾的能力，于是被赶了出来。”
狼妖抬起后腿，毫不避讳的展示着自己受伤的部位。
“倒是有些小瞧你了，看来你比那些没脑子的蠢货要聪明一些，但也聪明的有限。”
三灵娘娘逐渐收起魅惑的姿态，眼中浮现冷意，身后两条蓬松的尾巴，慢慢钻了出来：“你便是看破，自行逃了，那我也懒得追你，但你既然要说破，那便怪不得我了！”
她作势便要动手。
“且慢！”
狼妖却是向后跳了一步，同时大声说道：“我若真想说破，便不会在这时说了，我只是想要与你合作而已！”
“我知你得了机缘，可将人炼作人丹服下，提升实力，但只得了一半，对吧？”
狼妖继续说道。
“你怎么知道此事？！”
三灵娘娘这次是真的脸色大变了，死死盯着这狼妖，表情惊疑不定。
这可是她最大的秘密所在，也是她不但能够自己修炼成妖，还能够养出一山狐狸精的根源所在。
眼前这只狼妖，是怎么知道的？
“我还知道，这机缘原本是要将妖给炼制成妖丹的，你因为只得了一半，所以只能自己改了，而且你那一山的狐子狐孙，怕是死在人类的手里少，死在你手里的多吧！”
狼妖阴恻恻的笑道。
“你！！！”
三灵娘娘忍不住呲出尖牙，利爪也钻了出来，脸色极为难看，显然已经准备要杀妖灭口了。
“你想问我怎么知道的，那我问你，你猜剩下的那半个机缘，是谁得了？”
狼妖则是不慌不忙的开口道。
“原来如此，是你得了那个机缘，竟藏得如此之深！”
三灵娘娘恍然大悟。
曾几何时，它还是一只懵懂的小狐狸，一天掉落悬崖，侥幸未死，并且寻到了一处古墓，从墓中得了机缘，从而开启灵智，成为了妖，且得了半本经书。
后来她潜入人类社会，学习文字，才发现那经书上记载的，却是一门秘法，能将妖炼成妖丹，从而提升修炼者的实力。
可惜的是，这秘法只有半本，所以她炼不出妖丹，只能自己尝试补全，并且目标也从妖变成了人，毕竟比起妖怪来说，人类的数量可就太多了，材料到处都是。
经过大量试验和摸索，还真给她弄出了些名堂，虽然效果很差，比不上正版，但却比自行修炼要强多了。
而且三灵娘娘不但自己吃，还用来培养其他的狐狸，自然不是她心善，而是将这些狐狸精视作了潜在的炼丹材料，就等着它们成长起来，然后找个机会全部炼了。
毕竟普通人炼成的人丹，哪里比得上妖怪炼成的妖丹？
而这一次的事件，也让三灵娘娘在危险当中，看到了机会。
换做平时，她是不敢对其他妖动手的，毕竟狐妖长处并不在于战斗，况且这种事一旦暴露，那就是人与妖共同追杀的局面，但赵善的横空出世，加之对妖怪的围剿，却让她成功通过三寸不烂之舌，说服了这些妖怪。
鹬蚌相争，渔人得利。
这是三灵娘娘从人类身上学到的。
在她看来，无论胜负，另一方肯定都是惨胜，然后她再将两方都一网打尽，全部炼成丹吃了，岂不美哉？
然而没想到计划刚开始，便被看破了。
“你想要什么？”
既然对方手里也有机缘，那么三灵娘娘动手的心思立马就淡了，取而代之的是想着怎么将剩下的机缘，从对方手里搞过来。
“不多，不管是那些没脑子的妖怪，还是那个妖道，咱们都一边一半，然后各自说出自己掌握的另一半秘法，如何？”
狼妖说出了自己的目的。
它虽然也得了一半的秘法，但是比三灵娘娘可差远了，因为三灵娘娘得的是上半部分，还能根据开头胡编乱造，自己补全，而它得的是下半部分，根本看不懂。
“好！”
三灵娘娘眼珠一转，开口道：“但你要先把秘法说给我听。”
“什么秘法？”
狼妖还没开口，便冷不丁的听到旁边传来一个陌生的声音，好奇的问道。
“当然是......”
它下意识还想回答，结果还没说完，便忽然反应了过来，瞬间浑身炸毛，朝着声音传来的方向看去。
“谁？！”
三灵娘娘也是吓了一跳，同时望去。
“你们在我营地外都聊了半天了，连进去的那些妖怪都被我料理完了，还不知道我是谁？”
赵善站在两妖不远处，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。
而在他的手中，正抓着一颗还在淌血的硕大熊头，此时一双熊眼正死不瞑目的盯着两妖，似乎是在质问，我们都死了，你们怎么还活着？
怎，怎么可能？！
不管是三灵娘娘，还是狼妖瞬间就感觉寒毛倒立，就像是见了鬼一样，简直不敢相信自己的眼睛。
那么多强大的妖怪，这才过了多久，就全军覆没了？
他们甚至都没听到打斗的声音啊！
这妖道的实力，到底有多强？
“上，杀了他！”
三灵娘娘猛地尖啸一声，然后如离弦之箭，朝着赵善猛冲了过来。
“杀！”
狼妖紧随其后，面目狰狞。
唰！
然而刚刚冲到一半，三灵娘娘便忽然调转方向，果断逃跑，结果没想到狼妖比她转向还要更快一些，几乎是同时一左一右，从进攻变成了跑路。
草，想一块去了！
两妖同时心中大骂，但逃的速度却更快了。
“啧，世风日下啊，就连妖怪的心眼子都这么多了！”
赵善摇了摇头。
咻！
身形一个模糊，两个与他一模一样的身影，便飞了出去，朝着两妖追去。
这是什么法术？！
三灵娘娘余光瞅见，顿时亡魂大冒，眼看着身后那妖道就要追上自己，连忙再次转向，朝着旁边奔去，却在这时空气当中，凭空浮现出一截锋利的刀刃。
哧！
三灵娘娘虽然看到，但身体却已经停不下来，主动撞到了刀刃上面，然后只觉得脖颈一凉。
一颗狐狸头高高飞起，然后停在了半空中。
一根手指浮现，然后是两根，三根......
化作手掌，将这狐狸头颅牢牢抓住，紧接着手掌继续向上蔓延，成为手臂，于是又一个赵善，从空气中走了出来。
狼妖看得毛骨悚然，浑身毛炸的跟刺猬一样，四肢几乎奔出了残影，但令它绝望的是，无论它逃往何方，都有一个赵善在前面等着他，后面还有个在追着他。
它知道这么多个当中，肯定只有一个是真的，但偏偏不管是味道，还是模样，又或者是气息根本一模一样。
分不清，根本分不清啊！！！
它不敢去赌，于是只能一次次转向，反倒自己转的头晕眼花。
最终，在绝望当中，它的头颅也被一截骤然浮现的刀刃割了下来，无头的躯体奔了数十步，方才轰然到底。
“假做真时真亦假，真做假时假亦真！”
一个个幻影从四面八方走来，最终凝聚成一个赵善，转动着指间的戒指，轻笑出声。

第192章 炼制法器，缩头术，妖丹法！
“这个世上，人修炼不易，妖修炼就更难了，人尚且有各种劫数，一旦渡不过去，那就是身死道消，妖自然也是如此，我便是你们的劫数！”
“在你们看来，是我杀了你，但实际上我是在帮你们渡劫啊！”
房间里，赵善看着桌上端正摆放着的一颗颗动物脑袋，语重心长的说道。
“你这么说，我们还要感谢你了？”
话音刚落，其中一颗头颅便忽然睁开眼睛，竟开口说话了。
这是一颗鹿头，犄角峥嵘，不过和寻常的鹿不同的是，它口中竟长着密密麻麻的尖牙，显然不再是吃草，而是变成了吃肉。
“你要是说上一声谢谢，那自然更好。”
赵善轻轻一笑。
“无耻！”
“可恨！！”
“要杀便杀，何必废话！！”
“......”
话音落下，其他妖怪头颅纷纷躁动起来，大声怒骂道，一个个气的头顶似乎都在冒烟。
眼前这妖道杀了它们也就算了，竟然还要它们说谢谢，这简直是杀妖还要诛心，是可忍孰不可忍！
太过分了！
“那这么看来，你们都是想死了？”
赵善脸上笑容收起，淡淡开口道。
话音落下，刚刚还群情激奋，要死要活的这些妖怪，忽然间全都安静了下来，一个个陷入了诡异的沉默当中。
生死之间，有大恐怖。
人尚且怕死，更何况是这些妖呢？
人虽怕死，但是却有着自己的道德，信仰，准则，因此许多人即便怕死，但也能坦然接受，甚至主动求死，但妖是动物成精，并没有这些枷锁，自然也谈不上视死如归了。
毕竟对于自然界的动物来说，活着本身就是目的。
“你到底想要做什么？”
众妖头颅当中，三灵娘娘的狐狸头盯着赵善，冷声问道。
被砍下头颅之后，她本以为自己死定了，结果没想到虽然头被砍了下来，但却并没有彻底死去，因为它们的妖魂，被赵善封在了头颅当中，摆成一排。
“我会保留你们的妖魂，然后将你们炼成一件法器，以后为我效力！”
赵善伸出手来，摩挲着三灵娘娘的头颅，开口说道：“不过这需要你们自愿，虽被炼成了法器，但你等还有意识，日后或有脱困的一天，但若是不答应的话，我便只能让你们魂飞魄散了。”
“我答应！”
三灵娘娘眼珠随着赵善的手掌转动，在他话音刚刚落下，便立即开口回道。
她也想的很清楚，眼下这种情况赵善与其说是在和它们商量，倒不如说是最后通牒，倒不如先遂了这妖道的意，后面再看看有没有机会脱困。
毕竟只有活着，才有机会。
“我也愿意，小妖愿献上秘法，交予道长！”
三灵娘娘刚说完，一旁的狼妖也跟着高声叫道，狼脸上满是谄媚。
“你倒是识趣。”
赵善挑了挑眉，他还没开始问呢，这狼妖已经先招了。
“小妖其实不是狼，而是狗妖，素以忠诚着称，天地可鉴啊，道长！”
狼妖立即喊道。
“道长，小妖也愿意献上秘术！”
三灵娘娘本来还想留着秘术，看能不能和赵善讨价还价一下，但没想到这狼妖抢先一步，在心里破口大骂的同时，也只能表示自己愿意献出秘术来。
“你们呢？”
赵善扫过其他妖怪的头颅。
“我等皆愿意！”
已经有榜样在前，这些妖怪在生与死之间，毫无疑问选择了前者，齐齐说道。
至于气节什么的，妖怪根本就没有这种东西。
“识时务者为俊杰，我开始有点喜欢你们了！”
赵善对着诸妖笑了笑。
“嘿嘿嘿！”
“嘻嘻！”
“嘤嘤嘤！”
“......”
这些妖怪也纷纷报以笑容，气氛忽然就变得诡异的融洽了起来。
......
一天后，赵善从房间里走了出来。
那桌上一颗颗妖怪的头颅，已经消失不见，取而代之的，则是赵善手腕上挂着的一串手环。
仔细看去，就会发现构成这手环的，却不是珠宝或者木头，而赫然是一颗颗拇指头大小，栩栩如生的动物头颅，正是先前那些妖怪的头颅所化。
“这缩头术，倒也效果不错。”
赵善抬起手来，打量着这串手环，足足由七个妖怪头颅构成，一旦扔出去，那就是七个解了封的妖魂，实力不俗，算是一件强力的法器了。
这也是赵善突发奇想所得。
毕竟为了炼制法宝，他将自己身上所有材料，包括法器全都投入了进去，炼出的众生相很强，但消耗也大，所以赵善就起了重新炼制一些法器的心思。
而他曾经在东南亚的土着部落里，学得一种秘术，便是这缩头术。
其实这门秘术的前身，应该是南美或者是印第安的猎头族所创，能够将砍下的敌人头颅，缩成拳头大小，挂在房前或者身上，用以彰显自己的武力。
然后被部落巫师加以改造之后，便形成了一门秘术。
可以将死者的灵魂封印在头颅当中，然后通过秘术缩小，随身携带，一旦遇到敌人，那么便可将头颅扔出，唤出其中的鬼魂，帮助自己战斗。
一般来说，都是亲人或者朋友临死前自愿被割下头颅，炼成法器，已经形成了一种风俗。
赵善当初去学这门秘术的时候，那部落巫师身上大大小小一共挂了五十多个头颅，全都是历代巫师，亲戚朋友，又或者是杀死的敌人，令他叹为观止。
而眼下这些妖怪，就算是被僵尸吃了加餐，和其他妖怪也没什么区别，无非就是多几缕精气而已，还不如炼成一件法器，也算是合理利用了。
而且在没有激活的时候，这些头颅的感官都是被封印起来的，甚至感觉不到时间流逝，因此也不用担心其他。
“以后要是遇到合适的妖怪，还能多加几颗脑袋，也算是有成长性了。”
赵善放下手，脑海中开始思考起另外一个问题来。
“这两妖口中的妖丹法倒是有些意思，也不知道如果我改造一下，传给那些妖怪的话，算不算是留下了传承？”
他心中暗道。

第193章 改良妖丹法，当众“飞升”，你玩真的啊！
三灵娘娘和狼妖献上的秘术，在它们看来珍贵无比，举世难得，但在赵善看来，其实也就那样。
这门秘术的作用，就是以妖怪为材料，将其炼成一颗颗妖丹，然后吞服之后，提升自己的实力，赵善估计开创者应该是某个邪道修士，实力一般。
因为在以妖怪为材料前，这秘术还有只言片语，讲述了以人为材料的效果，最终得出的结论是一百个人炼出来的人丹，也不如一个妖怪炼出来的妖丹。
而且人丹吃多了，还会变成人枭，形体异化，精神失常。
赵善虽然不清楚这是什么情况，但大概也能够猜出来，无非就是吞噬他人精气，导致自身受到污染，这种性质的秘法在他手里，掌握了不止一种。
因为这属于是末法时代，邪道常见的一种修炼方式。
通过掠夺他人精气来提升自己，肯定要比自己辛辛苦苦积攒精气要快得多，自然后遗症也要多得多。
从本质上来说，太阴化形法也属于这种类型，但由于以僵尸为鼎炉，进行了提纯和过滤，所以才消除了后遗症。
因此不管是人丹还是妖丹，对于赵善来说都没什么用，他根本不用炼丹，直接将妖怪交给僵尸吞噬，就能获得反哺的力量，不比这来的安全和快捷的多？
不过虽然不能吃，但赵善却敏锐的察觉到，这门秘术有着不小的改进潜力。
可以将其从一门炼妖为丹的秘法，改进成妖怪用以修炼的功法！
“妖丹！”
赵善摸着下巴，细细思索着。
事实上，这个概念对他并不陌生，因为许多小说或者电影里，妖怪体内都会存在这么一颗妖丹，凝聚了全身的精华所在，一旦出了意外，那么立马就会重创甚至是暴毙。
但就现实来说，反正赵善没有在妖怪体内，发现过这种东西。
而妖丹法的效果，也是将妖怪的精华提炼出来，炼成一颗比较纯粹的丹药，并且工序还很繁多，毕竟要最大程度上，剔除妖怪体内的杂质。
赵善觉得与其这么麻烦，还不如让这些妖怪自己炼出一颗妖丹来算了。
参考太阴化形法的思路，以及妖丹法的流程，赵善改进的妖丹法，理想状态下应该是将妖怪体内的某一部分血肉，或者干脆就是其他器官，变成一颗“妖丹”。
而这颗妖丹的作用，则是能够在这些妖怪吞噬，或者修炼的过程中，将杂质过滤，然后将精华凝聚起来。
这样的好处在于经过妖丹过滤之后，修炼的速度会得到提升，当然这是在资源充足的情况下，而缺点就在于整体实力没有过去那么强，但某一部分的实力却会很突出。
简单来说，过去的妖怪全面发展，没有短板所以提升较慢，而凝聚出妖丹的妖怪修炼速度会变快，但却拥有了短板，因为精华都集中在了妖丹之上。
比如说以前跑得快的，凝聚出妖丹后能跑的更快，但身板也变脆了。
当然，这只是理想状态，实际上要想做到的话还要经过大量的尝试和验证，一门功法可没那么容易创造出来。
“不过，大概能用就行了。”
赵善也不在意，毕竟他的出发点又不是为了妖怪着想，而是一方面想要试试他这改良后的功法，算不算是传承，另一方面如果算的话，那么未来再回到这个世界，那就能直接收割了。
“反正有用没有，先布置了再说。”
赵善有了决定之后，很快便让人传下命令，他需要一些活的妖怪，同时也将改良过后的妖丹法散播了出去，包括但不限于抄在纸上，刻在石头上，木头上，崖壁上等等。
事实上，这门功法人类也可以修炼，但效果却没有妖那么好，不过赵善还是在义军当中进行了推广，反正在这最后的时间里，他竭力在这个世界留下属于自己的痕迹。
......
时间又过去了两天。
此时义军对外极速扩张，驻地早已经不在福康镇，但今天义军的各个头领，却全都从各地赶了过来，齐聚一堂。
聚集的地方并不是在室内，而是在一个小山坡上，赵善端坐其上，其他人围成一圈，按照亲疏远近不同，距离他的位置也不同。
事实上，虽然被奉为义军首领，精神领袖，但赵善却并没有直接指挥过义军，而是将指挥权全部下放，这也造成了义军内部，现在各个山头林立，除了他以外，其他人谁都不服谁。
“可惜，还是时间太短了啊！”
赵善目光扫过众人，里面多了许多的新面孔，也少了一些熟悉的面孔，不由得心中叹道。
要是能在这个世界停留更多的时间，那么他肯定不会这么放任自流，而是会用各种方法将义军彻底掌控，就算最后造反没能成功，那也定然是收获巨大。
“道长，这么紧急召集我们过来，是发生了什么事吗？”
就在这时，离赵善最近的雷开口问道。
“是啊，道长，您有什么需求尽管提，我等定然会完成！”
雷话音刚落，李有为便不甘示弱似的紧接着开口。
“没错！”
“是啊，道长，我们永远对您忠诚！”
“......”
两人起了个头，其他人立马跟上，眼看着一波马屁狂潮即将来临，赵善直接抬手一压。
声音顿时消失。
“诸位，这次召集你们过来，是有一件大事要宣布。”
赵善淡淡开口道：“我的时间，已经不多了！”
轰！
这话一说，顿时就犹如晴天霹雳，惊的众人脸色大变，直接哗啦啦站起来了一大片，情绪瞬间激动了起来。
“安静，都听道长说！”
雷大声喝道，斥责着众人安静下来，一双双疑惑，震惊，不解的目光，看向了赵善。
“好教诸位得知，我本是天上仙人，此次下凡，只是为了断这大青龙脉，如今已然成功，飞升在即，因此来与诸位道个别。”
赵善继续开口道。
台下诸多义军将领，则是听的瞠目结舌，面面相觑。
不是，你来真的啊？！
他们都听过传闻，对外也是宣传的赵善乃是仙人下凡，但事实上真正相信这件事的，十个里面怕是一个都没有。
毕竟这世界上哪有什么神仙？
“道长，我知道附近有一个神医......”
一个义军首领站了起来，小心翼翼的开口道。
很显然，他是觉得赵善现在是不是年龄太大，脑子出了问题，不但怎么会说出这种胡话来？
还飞升？
大家吹你两句，听听也就算了，你不会真以为自己是神仙吧？
“留着给你自己吧！”
赵善瞥了他一眼，开口道。
“言尽于此，你等以后，好自为之吧！”
下一秒，在众目睽睽之下，赵善的身形直接漂浮了起来，不仅如此，空气当中还响起了悦耳的音乐声，以及凭空落下的花瓣，整个人越来越高，越来越高，直往云霄而去。
众生相也随之出现，浮于赵善脑后，犹如画卷之上，神佛降临的场景。
虽然没有天花乱坠，地涌金莲的异象，但却已经足够震撼人心了。
“不是，真成仙了？！”
众人齐齐大张着嘴，看着赵善飞升，一时间大脑一片空白，根本连话都说不出来。
噗通！
更有人忍不住腿一软，跪在了地上，这就像是连锁反应，很快风吹麦浪般，所有人都跪倒在地，表情震撼的看着赵善“飞升”的一幕！
“雷，龙脉已断，但青廷未灭，赐汝锦囊一个，可提纲挈领，以为宗旨。”
高空当中，赵善的声音传下，随即一个锦囊飘落，精准的落在了他的手里。
“多谢仙人！”
雷感受到四周投来的目光，真心实意的磕头膜拜，大声喊道。
因为他很清楚，这一个锦囊落下，就意味着在赵善“飞升”之后，他将成为义军新的首领，毕竟这是仙人亲自指派的，谁敢不服？
而等他再抬起头时，头顶上空的异象，包括赵善的身影，都已经消失的无影无踪。
“看看仙人留下的锦囊里写了什么？”
其他人纷纷涌了过来，想要看看赵善到底留下了什么，但就在这时，突然有一声惨叫响起。
“啊，腿，我的腿！！”
却是一个义军头领，站起来才发现自己的腿，不知什么时候，竟齐齐断了！
再仔细一看，此人赫然便是刚刚站起身来，说要介绍神医看脑子的那个，果然就如仙人所言，这神医最终还是留给了他自己。
既然是咎由自取，众人也就不再管他，而是看着雷打开锦囊，从里面拿出了一张纸条，上面却只有八个大字：
驱逐鞑虏,恢复中华！

第194章 回归港岛，清点收获，再得令牌！
别墅，地下室。
唰！
随着一道微光闪过，赵善的身影悄无声息的从空气中浮现了出来。
“这感觉，还真有点恍如隔世了！”
看着熟悉的地下室，赵善表情略有些感慨，然后扭头看向墙上的时钟：“七天么？”
他在僵尸大时代的特殊事件里，待了足足一个月的时间，但是放在现实世界的话，那就是过去了七天，说长不长，但说短也不短了。
“希望我离开之后，那些义军能够给我一些惊喜吧！”
赵善弹了弹手指，心中暗道。
对于这个阴差阳错，被他组织起来的造反大军，没有人比赵善更清楚其中的成色如何了。
农民，山贼，强盗，被裹挟的平头百姓，表面恭顺实则心怀鬼胎的乡绅地主，还有加入的溃兵等等，用乌合之众来形容一点都不过分。
再加上赵善连自己的事情都忙不过来，根本没有时间去整合和构建出一个相对完整的架构，导致义军内部完全是一盘散沙，山头林立，各行其是。
在这之前，这些义军全靠赵善的威望镇着，但他一走，即便给雷留了锦囊，算是指派他为新的首领，但其他人愿不愿意服从，就很难说了。
赵善估计最大的可能，就是口服心不服。
“不过如果按照我留下的锦囊，打出纲领口号的话，就算是义军崩了，应该也能留下浓墨重彩的一笔了。”
赵善摸了摸自己的下巴。
自古以来，王朝末年的农民起义军此起彼伏，数量如过江之鲫，数不胜数，但其中能够混出一些名堂，做到青史留名的却不多，主要还是在于封建时代农民起义的局限性。
许多人完全是逼的活不下去，只能够造反，但是等真的有了一定声势，掀起浪潮的时候，却又不知道该怎么做了。
于是就能看到上层开始贪图享受，以惊人的速度腐化，然后上下离心，自相残杀，或者被官府剿杀，旋起旋灭。
简单来说，就是造反是一腔热血的事，但不能只是一腔热血，而是要有目的，有宗旨的造反！
口号或者纲领的重要性，在这个时候就体现出来了，不管是“苍天已死，黄天当立”，还是“吃他娘，喝他娘，闯王来了不纳粮”，又或者是“有田同耕，有饭同食，有衣同穿，有钱同使”等等，无论多么粗鄙，那都说明是有目标，有追求的。
只有这样，才能将团结更多的人，掀起更大的声势，有成就大事的可能性。
所以赵善才留给了雷那八个字的口号，对于青朝这样异族入关，以小族统治大族的政权来说，这完全就是一记绝杀，同时也是他们最为害怕的事情。
一旦这个口号流传开来，并且被大众所接受的话，那么青廷的覆灭，就只是倒计时的问题了。
赵善估计，一旦打出这个口号，青廷肯定会派重兵前来围剿，义军如果能扛得住，不要被全军覆没，而是能逃出一部分的话，那么就算是成功了。
当然，这种事情谁也说不准。
赵善已经尽全力在留下后手了，但到底会如何发展，还得看运气。
“本来去炼法宝的，结果顺便造了个反，也是没谁了！”
赵善一挥手，三个女鬼连同僵尸的身影，便立即出现在了眼前。
“呀，终于回来了！”
“还是家里舒服！”
“啊，累死了，我感觉自己已经坏掉了！”
“......”
三个女鬼看到地下室之后，瞬间就放松了下来，瘫在地上变成了三坨。
这一个月来，赵善一直在忙活，这三个女鬼也没闲着，而且由于她们是鬼，比人还好用，干脆就被赵善往死里用。
什么监工，传信，探查，情报等等，反正没有一天是清闲的，当然赵善也没亏待她们，大阵布置过程中，就将她们安置在阴气浓郁的地方修炼，后面更是收进了众生相当中。
原因则是众生相炼制过程中，聚集了大量的阴气，于是内里的镜域空间，较之外界阴气便要浓郁很多，算是一个天然的养鬼之地了。
所以三个女鬼也是累并快乐着，如今形体比之前凝实了许多，实力也提升了不少。
“行了，别抱怨了，给你们一天的休息时间！”
赵善摆了摆手道。
“我要去看电视！”
“我要睡床底下！”
“睡你个大头鬼啊！”
“嘿嘿，有鬼想要一起洗澡吗？”
“......”
三个女鬼立马化作阴风，叽叽喳喳的穿墙跑了。
而赵善这才开始清点起这次的收获来。
最大的自然就是成功炼制出了法宝，不但能藏能跑，而且还附带镜域，勉强能够当做随身空间来使用，唯一的缺点就在于阴气浓重，只能存死物。
就算是食物放进去，也很快就会腐烂，完全没有一些小说当中，时间停滞的设定，否则那就爽了。
其次就是他手腕上，用那些妖怪头颅，自己炼出来的这件法器，被赵善命名为妖魂环，简单通俗还易懂，后面还能升级，比如说找些百年道行的妖怪，那就是百年魂环，然后是千年魂环，万年魂环之类的。
最后就是被赵善收在众生相中的大量物资了，其中包括了义军上供给他的一些金银财宝，还有一些妖怪的骨头，鳞角，皮毛等等，血肉则是没多少，主要都喂给僵尸吃了。
毕竟血肉存放在众生相中，腐烂的也很快。
以及阴龙珠，和一些收集而来的功法，秘术，术法等等，这些真真假假，短时间难以辨别，赵善准备后面慢慢再看，就算对他没什么用，也能用来增长见识，拓宽眼界。
这些都是有形的收获，无形的则是经过这一次系统推演，赵善磕磕碰碰布下大阵之后，他对于阵法的理解不说是突飞猛进吧，那也是进步卓绝，比之前强了不知多少。
现在再看阵法初解的时候，已经没有那么难懂了。
当然，系统的奖励同样来的很及时。
【你已完成特殊事件：僵尸大时代！】
【你获得了一个特殊宝箱！】
“来！”
赵善一抬手，一个宝箱立即浮现在他掌中，四周雕刻着的图案，全都是以他为中心的场景。
镇上降僵尸，山中布大阵，血祭炼法宝，众人前飞升！
画面感十足。
赵善细细欣赏了一番之后，才满怀期待的打开了宝箱，抬眼望去。
首先映入眼帘的，便是一枚黑色的令牌，顿时心头一喜。
【你获得了一次法术推演的机会！】

第195章 阵法初解（二），家里的客人！
总算是又来了！
赵善指尖触碰令牌，看着其化作一道流光，没入到手背当中，嘴角都忍不住咧开了。
迄今为止，系统推演的含金量无需多言，就看这次炼制法宝就知道了，就他收集的那些材料，法器，系统最后居然还能给他推演出一张完美蓝图，炼制出众生相来，可以说是直接拉满了。
甚至在这个过程中，还被动的提升了他的阵法水平，以及对于地脉阴气等了解，这些知识很多都是你看典籍，记载没办法了解的，用钱都买不到。
因此虽然现在只是得到了一次法术推演的机会，不如法宝也不如功法，但赵善已经很满意了。
毕竟说实话，他功法现在有太阴化形法就够了，而法宝刚刚炼制出一件来，一旦施展起来精气那是开了闸的流淌出去，再炼下一件得收集更多的材料才行。
反倒是日常使用的法术，一旦脱胎换骨的话，效果格外惊人。
就比如说神驼秘法炼制出来的鬼母，帮了他不知道多少，那叫一个贴心，现在多了一次推演法术的机会，赵善的脑海中已经忍不住开始思索，到底该选择哪方面的法术了。
同时看向宝箱里的其他东西。
在令牌的下面，是一块拳头大小的黄色金属，赵善伸手拿起，发现竟格外的沉重，怕是有百斤不止。
毫无疑问，这是一样特殊的材料，而且赵善动了动鼻子，还嗅到在这块金属之上，传来一股隐隐的馨香，于是直接将其命名为香金，收了起来。
系统出品，必然是精品，用来当做下一次炼制法宝的材料，再好不过。
而在拿出香金之后，垫底的不出意外是一本如同批发般，垫底的小册子。
赵善现在开宝箱都有经验了，一般来说令牌是最上面，功法或者法术什么的，就在最下面，中间则有可能是材料，法器，或者其他类型。
“让我看看，这次又是......”
赵善拿起小册子，只看了一眼标题，嘴角便不由得抽动了起来。
只见这册子的封面上，赫然写着四个明晃晃的大字：阵法初解，而在后面还加了一个括号，里面写上了一个小小的“二”字。
“这玩意不但是批发的，竟然还有二？”
赵善忍不住揉了揉眉心，表情有些古怪：“难不成，后面还有三四五这样的么，初解而已，至于搞这么多吗？”
不过他觉得经过系统推演，布下百里大阵这一次，自己的阵法水平突飞猛进，理解这其中的内容，应该是不在话下了。
初解而已，再难又能难到哪里去？
于是信心满满的翻开了第一页，看了两眼。
然后表情略微一僵，眉头逐渐皱起，最终深吸一口气，猛地将书页合上，脑海中不由自主浮现出第一次看阵法初解的时候，那知识滑过大脑皮层，然后空空荡荡，什么都没留下的感觉。
“他妈的，你管这还叫初解？！”
赵善总算明白为什么这是二了，要不是看过上一本，那么他现在完全就是看天书，根本看都看不懂的那种。
如果说阵法初解只是介绍布阵的原理，规律，并且介绍了一些基础阵法的话，那么这本阵法初解（二）便是难度飙升，布阵的要素也从一些有形之物，化作了无形的东西。
比如说看不见摸不着的空气，或者是从南而北，从北而南的风，又或者是海底的洋流，亦或者是天上的星辰，地下流动的暗河，地脉，阴气等等。
这本阵法初解（二）布下的阵，不再是局限于具体的事物，也不是仅仅有序，按部就班的死阵，而是顺其自然，能够千变万化，自然衍生的活阵！
可以将风，可以将水，可以将生长的草木，甚至迁徙的动物，都化作阵法的一部分！
而这其中涉及的知识面之广，眼界之高，推演之复杂，赵善一时间都觉得头晕目眩，更别说是照葫芦画瓢来布阵了。
“初解都这么离谱，我倒要看看，以后你中解，甚至高解里面写的是什么？”
赵善将册子收进怀里，有些咬牙切齿的想道。
当然，就目前来说，除非是将第一本初解吃透，否则他应该不是不会来碰这本初解（二）了，否则根本就是自讨苦吃。
“呼，忙活了这么久，也该放松放松了！”
清点完收获之后，赵善摊开双手，伸了一个懒腰，浑身骨节顿时噼里啪啦的响成一片。
“嗯？”
就在这时，他眉头一挑，向外面看了过去。
......
“豆豆啊，你一个人住这么大的别墅，平时不会觉得寂寞吗？”
与此同时，别墅的大厅里，高豆豆和一个面容娇媚，留着大波浪的女人，手挽着手走了进来，后者打量着别墅的场景，眼睛发亮的说道。
“姐，都说了这不是我的别墅，我只是暂住在这里而已！”
高豆豆有些不好意思的说道。
“好好好，我知道是暂住了！”
女人笑着应和道，但眼神扫过四周，忍不住舔了舔嘴唇。
她关注高豆豆已经好几天了，根本就没有在这个别墅里，发现有其他人的踪迹，很明显这么大的一个别墅，就只有她一个人住，这简直就是小儿持金于闹市，想不让人觊觎都难。
更别说高豆豆虽然武力值不低，但是社会经验却不足，在她刻意结交之下，很快便失去戒心，带她回了家。
“你也别怪我，就当是花钱给你买个教训了。”
女人心中暗道，然后伸手从自己的包里，掏出了一个小瓶子：“这是我让人刚刚从国外带回来的，对皮肤很好的，你要不要试试，女人嘛，就是得保养好自己，才能抓住男人的心！”
“真的吗？”
高豆豆本来想拒绝的，但是一听她这么说，突然就有些心动了。
“当然！”
女人信誓旦旦的说着，然后拧开瓶盖，嘴角刚刚勾起，便听到一个声音从耳边传来。
“善哥，你什么时候回来的？”
眼见赵善抬脚从外面走了进来，高豆豆满脸惊喜的跑了过来，抱住了他的肩膀。
“刚回。”
赵善拍了拍她的手，然后目光落在了那大波浪女人的身上。
“家里来客人了，不给我介绍一下？”

第196章 群鬼出门，水到渠成，“吃掉”高豆豆！
“对了，善哥，这是玲姐，刚从国外回来，对我很好的。”
听赵善这么一说，高豆豆连忙拉着大波浪女人介绍道，然后又对着女人道：“玲姐，这是赵善哥，我的......”
她忽然间有些卡壳，不知道该怎么介绍了。
毕竟如果说是朋友的话，那么孤男寡女住在一个地方，怎么看都不像是正经的朋友，但要是撒谎说是亲戚朋友的话，她内心却也并不愿意这么说。
“我是豆豆的男朋友。”
赵善自然心知肚明，于是直接揽住了高豆豆的腰，笑着开口道。
同时手掌还轻轻在她腰身上摩挲着，让高豆豆忍不住脸颊绯红，呼吸都略微有些急促起来。
靠，我还在这呢！
玲姐表情一僵，但从高豆豆的反应来看，也清楚赵善和她关系匪浅了，于是连忙开口道：“看来我来的不是时候，要不你们先聚，我过段时间再来拜访？”
说着将手里的小瓶，不动声色的又塞回了包里。
“哪里，远来是客，留下来吃个饭再走吧！”
赵善捏了捏高豆豆的腰，开口道。
“是啊，玲姐，我做饭可好吃了，你一定要试试！”
高豆豆也连忙说道，然后快步冲进厨房当中，开始忙活了起来。
“不知赵生哪里高就？”
高豆豆一走，玲姐立马朝着赵善抛了个媚眼，然后捋了捋自己的头发，柔声问道。
“做点投资的小生意，你先坐着，我失陪一会。”
赵善笑了笑，然后转身朝楼上走去。
哼，真是抛媚眼给瞎子看！
玲姐翻了个白眼，然后在沙发上坐了下来，随手拿起一旁的遥控器，换了个电视频道，津津有味的看了起来。
“咦，怎么突然冷飕飕的？”
只不过看着看着，她忽然觉得有些冷，忍不住紧了紧衣服，疑惑的望向四周。
难不成是空调开太大了。
而在她看不见的视角当中，此时女鬼小丽正满脸不爽的趴在她的肩膀上，大口大口的朝她脖颈吹着气。
......
与此同时，上楼之后的赵善，也捏了个法诀，一个穿着红色西服的鬼影，便立即出现在他面前，正是高豆豆的姐姐，女赌圣高少少的鬼魂。
“这女人什么情况？”
赵善淡淡开口问道。
“我怀疑是我以前的仇家，现在冲着豆豆来的，我本来是想让豆豆邀请她来家里，再附身问清楚的，不过你既然回来了，那就按你的想法来吧！”
高少少耸耸肩，回答道。
赵善和高豆豆待了有一段时间，也算是了解她，虽然住在别墅里，但她一直将自己位置摆的很正，并不是以别墅的女主人自居的那种。
像是现在这种未经赵善同意，便将人邀请回来的事情，肯定是有原因的。
现在看来，这女人心怀不轨，高豆豆虽然社会经验少，没看出来，但高少少可是老油条了，根本瞒不过她，是打算来个将计就计。
“算了，还是交给你和豆豆处理吧！”
赵善略一思索，开口道：“吃一堑，长一智，我们将豆豆保护的太好，也未必是一件好事。”
人教人教不会，事教人一教就会。
只要不涉及到妖魔鬼怪等元素，赵善觉得几个别有用心的普通人，还是拿这姐妹俩没什么办法的。
毕竟一个是鬼，一个武力超群，加起来足以解决大部分的麻烦了。
正好用来给高豆豆刷刷经验，免得以后赵善不在的时候，被人轻易给骗了。
“也行，那你把两个小鬼借我用下。”
高少少开口道。
“你也是鬼，自己去和她们沟通，反正我给所有的鬼放了一天的假，能不能说动就看你自己了。”
赵善摆了摆手。
“没问题啦，保证三天之内，搞定这群扑街！”
高少少一脸自信的说道。
很快，高豆豆的饭菜也做好了，三人上桌吃饭，气氛倒也算是融洽，就是玲姐老是摸自己的后脖颈，总感觉背后凉飕飕的。
吃完饭后，玲姐坐了一会，便主动告辞了。
“赵生，豆豆，谢谢你们的招待，下次我请你们吃饭！”
玲姐一边招手，一边离开了别墅。
“啧，不愧是女赌圣，口才了得啊！”
赵善则是挑了挑眉，看着在玲姐身后，跟着的四个女鬼，两个小鬼，不由得啧了一声。
也得亏玲姐看不到，否则估计一转头，直接就被吓死了。
赵善收回目光，却看到高豆豆正用水盈盈的大眼睛看着他：“善哥，你刚刚说那个，是不是真的？”
她小声的问道。
“那个是什么？”
赵善明知故问，逗趣道。
“就是，就是你刚刚说是我的男朋友啦！”
高豆豆脸一红，但还是勇敢的说了出来，然后忐忑的等着赵善的回答。
“当然是真的，你愿意吗？”
赵善心知对于一个女生来说，能这么说已经是极大的勇气了，要是再调戏就过分了，于是轻声开口道。
“我愿意！”
话音刚落，高豆豆便直接扑到了他的怀里，紧紧抱住了他。
“嗯，刚好又过了七天，该画符了。”
赵善伸手将高豆豆直接抱了起来，往楼上卧室走去。
高豆豆将头埋在他怀里，红晕从耳朵蔓延到了脖颈，似是已经预感到了什么，但却没有抗拒，反而愈发的抱紧了赵善。
果然，这次画完符后，赵善没有离开，而是按住豆豆的肩膀，将她掰正了过来，正对着自己。
“我听说练武的身体柔韧性都很好，我想看你来个一字马。”
赵善手掌拂过，舔了舔嘴唇道。
“嗯。”
高豆豆已经是意乱情迷，赵善说什么就是什么，于是两条修长的大白腿绷的笔直，直接给赵善现场表演了个一字马，然后歪着头，轻轻咬着嘴唇，看向赵善。
眼中莹莹的水波，几乎要将人整个淹没。
没有一个男人，在这个时候能够保持冷静，赵善也不例外。
于是和高豆豆深入探讨了一下传统武术的各种招式和套路，以及人体的生理结构和高难度双人成行的知识。
事实证明，常年习武，身体柔韧度的确很好。

第197章 探望钟眉，欲去泰国，我乃密宗高僧！
软香温玉在怀，赵善很是享受了两天。
高豆豆常年习武，不但能够配合做出各种高难度动作，而且恢复的也很快，赵善偶尔还会用冰箱里妖虎的肉给她补一补，倒是气色愈发的好了起来。
不过享受归享受，赵善也并没有忘记正事，于是第三天的时候，便拎着一个果篮，来到了医院。
“稀客啊，你竟然会来看我？”
钟眉依旧是躺在病床上，不过和一个月前包成木乃伊相比，看起来好了许多，开口调侃道。
“我们好歹也是过命的交情，这么说就有些见外了啊！”
赵善坐在病床前的椅子上，从果篮里拿出一个橘子，三两下剥开后，先往自己嘴里塞了一瓣，眼角微微一跳，将剩下的全都递到了钟眉的手里。
“你说的过命交情，是我差点被人打没命吗，嘶，好酸！！”
钟眉一边说着，一边吃了瓣橘子，顿时酸的五官齐飞，扭成了一团：“你买的这是什么玩意，老板是和你有仇吗？”
她勉强咽了下去，对赵善怒目而视。
“科学研究表明，受伤期间多吃些酸的水果，有利于恢复，你以为这么酸的橘子很容易找吗，我特地跑了好几家，才找到这么酸的，你赶紧吃吧！”
赵善一本正经的说道。
“真的？”
钟眉将信将疑。
“咱俩过命的交情，我能骗你？”
赵善脸上满是真诚。
“你要是不说这句话，我说不定还真就信了。”
钟眉翻了个白眼，但还是往嘴里有塞了一瓣，酸的咬牙切齿的同时，开口道：“你这大忙人一个月不见踪影，今天突然来看我，肯定是无事不登三宝殿，说吧，有啥事？”
她也不蠢，说和赵善有什么交情吗，其实也不算多深，更多像是一场交易。
但赵善这样的人，能提着果篮来看她，显然是有求而来。
“倒也不是什么大事。”
赵善从果篮里又摸了个苹果出来，用小刀慢慢削着皮：“主要是我最近想去泰国一趟，处理一些事情，你对那边比较熟，想问问有没有什么人脉之类的，介绍一下。”
“你要去泰国，干嘛？”
钟眉疑惑的看了眼赵善，后者笑而不语。
“得，我不问了，你也别告诉我。”
钟眉顿时就懂了，要是普通人的话，她也不会觉得有什么，但赵善这么一个强大的法师，连乃密这样的大法师都能搞定的厉害角色，去泰国肯定不会是去旅游的。
她只是个生意人而已，这种要命的事情还是少打听比较好。
但这么一来的话，钟眉明面上的那些人脉，就不好介绍给赵善了，免得他搞出什么事情来，倒霉的却是自己。
“我倒是认识一个泰国的朋友，和我一样也是混血，这段时间被仇家找了巫师来下降头，家里已经死了两口人了，你要是能帮他解决麻烦的话，他肯定对你感恩戴德。”
“他在泰国的势力不弱，比我强多了，不管是查人还是查事，都方便的多。”
沉吟片刻，钟眉开口道。
“好！”
赵善点点头，事情就算是定下来了。
“行，那等会我让小鬼把他的信息送给你，至于价钱什么的，你自己和他谈。”
钟眉松了口气。
她其实内心对于赵善还是有些畏惧的，毕竟大法师都干翻了，因此不是很敢拒绝他的提议，不过现在看来，赵善也的确没有什么刁难她的意思。
“说起小鬼，你养的小鬼不错，我再去拿几个用没什么问题吧？”
结果刚松口气，耳边就听到赵善开口道：“不过放心，也不白拿你的，这里面的鬼来换你的小鬼。”
赵善掏出两块槐木灵牌来，这是僵尸没吃完的“血瓶”，正好拿来废物利用了。
感受着灵牌上传来的森森鬼气，钟眉眼皮跳了跳，然后果断摆手：“不用，换不换就太见外了，你要是喜欢的话，小鬼给我留两个就行，我以后再养就是。”
开玩笑，钟眉对自己还是很有自知之明的，她为什么只养小鬼，不养其他的鬼，是不想吗？
是没有那个实力好吧！
鬼也是看人下菜碟的，别看如今在赵善手里服服帖帖，但在她的手下，怕是要不了两天就想着反噬了，简直就跟定时炸弹似的，赵善送给她她都不要。
“也是，咱俩过命的交情嘛！”
赵善反手将灵牌收了回去，然后将削的苹果递到了自己嘴边。
却看到钟眉正目光炯炯的盯着自己手里的苹果，于是抬手晃了晃，钟眉视线随之移动。
“你想吃苹果吗？”
于是赵善开口问道。
钟眉立马用力点头，满怀期待的看着他。
“喏，想吃自己削。”
赵善从果篮里又摸了个苹果出来，塞到了钟眉手里，顺便把小刀也递给了她，然后站起身来，一边吃着苹果，一边朝门外走去。
“先走了，下次有时间再来看你！”
他摆摆手，人已经消失在了钟眉的视线当中。
钟眉则是低下头，看着自己手里的苹果和小刀，以及地上一圈连续的苹果皮，嘴角疯狂抽搐。
妈的，你是狗吧！！
......
“这么一来，去泰国人生地不熟的事情，算是解决了。”
另一边，走出医院的赵善，摸了摸自己的下巴，心中暗道。
法宝炼成之后，现在摆在他面前的一个首要且紧迫的问题，那就是突破了，所以赵善才决定往泰国走一趟。
一方面因为泰国鬼神气氛浓厚，且拍了不少的恐怖片，各种妖魔鬼怪层出不穷，去了肯定收获匪浅，另一方面也是他想要将鬼师傅，当做自己突破的踏脚石。
作为发源于泰国，隐隐扩散至东南亚的邪灵，鬼师傅无疑是记仇的，在弯弯的时候，就联合陈家来找过赵善的麻烦，不过被附身的关二爷一刀斩了，几乎没什么存在感。
但被这样一尊邪灵在暗中盯着，显然是一个巨大隐患，就算他拿赵善没什么办法，也能对付他身边的人。
所以赵善决定先下手为强，直接去鬼师傅的老巢，做掉这个邪灵！
况且鬼师傅连续两个雕像被毁，正是虚弱的时候，此时不趁他病要他命，更待何时？
当然，强龙还不压地头蛇，泰国再小也是一个国家，不止有妖魔鬼怪的存在，同样也有降头师，巫师，僧侣等修炼者，所以赵善得先找到一个切入点，暗中进行探查，寻找鬼师傅的踪迹。
然后找到机会，一击必杀！
“唔，这么看来，得换一个马甲才更稳妥。”
赵善心念一动，摸了摸自己的寸头，然后掏出嘎巴拉念珠，由于这件法器罕有，而且他觉得后面有补全的可能，所以并没有被赵善当做炼制法宝的材料。
“嘎巴拉念珠再加上护法神，我说自己就是密宗高僧，谁反对？”

第198章 机上偶遇，见鬼十法，你明天就要死了！
一天之后，赵善登上了去往泰国的客机。
不过此时的他，形象已经和之前完全不同，肤色黝黑，透着红色，头发也只有短短的硬茬，身上披着一件密宗僧侣的僧衣，手里拿着嘎巴拉念珠，看起来就像是三四十岁一般。
这并不是赵善使的障眼法，而是直接化妆而成的。
毕竟术法的话，其实还存在被人看破的风险，但直接物理层面进行化妆的话，效果有时候比术法还好使。
“萨瓦迪卡！”
飞机上的女性乘务员，看见赵善之后，纷纷低下头来，双手合十，为他让开了路。
就连一些泰国的乘客，也纷纷合起手掌，以示敬意。
佛教是泰国的国教，僧侣地位很高，享有崇高的地位，这也是赵善会选择密宗高僧这个马甲的原因之一，不但方便取信于人，而且没那么多的麻烦。
毕竟泰国从现在再到以后，都不算是什么真正安全的地方。
你要是一个外地来的游客，孤身一人的话，很有可能被人盯上，但你要是一个僧侣，那基本没什么人会对你动手。
面对这些人，赵善也双手合十，施以回礼，然后来到了自己的座位上。
“得仔，等我一下！”
就在这时，一男一女两个青年快步走了过来，正好坐在了赵善斜对面的位置上。
“嗯？”
赵善看了一眼，发现这男青年的面容，颇有些眼熟。
脑海中略一回忆，便想了起来，顿时挑了挑眉。
嚯，这也能遇到剧情事件？
细细望去，只见得仔和身旁的女生，脸色都不好看，似有一层青气浮在面上，眉心和印堂处更是隐隐发黑，显然是大祸临头的征兆。
“得仔，那和尚一直在看我们诶。”
赵善看着他们，两人自然也感觉到了，女生凑到得仔身边，低声说道。
本来他们这段时间以来，就遇到了诸多怪事，连身边的朋友都死了，现在被一个僧侣在飞机上盯着看，心里本能的就感觉有些发毛。
“咳咳。”
得仔也感觉有些怪怪的，于是轻咳了两声，然后双手合十，对着赵善开口道：“萨瓦迪卡！”
事实上，他也就会这一句。
“你好！”
结果赵善对他点点头，说出的却是字正腔圆的国语，两人顿时一愣。
“那个，大师，你为什么一直盯着我们看啊？”
既然能沟通，那就好说了，得仔直接开口问道。
“我不是在看你们，是在看你们背后的东西！”
赵善脸上则是露出了一个神秘的笑容，缓缓开口道。
身后的东西？
两人下意识向身后望去，但除了其他乘客以外，并没有看到什么异常的东西，刚想问清楚，就看到对方双手合十，摇了摇头：“佛曰，不可说！”
然后从怀里掏出一个小包来，似乎是个香囊，递给了得仔：“相逢即是有缘，你随身将这个带着，或可保证你平安，切记，无论什么情况下，都不要摘下来。”
说完之后，赵善直接合上了眼睛，闭目养神。
得仔则是接过香囊，和旁边女生面面相觑，感觉有些云里雾里，但又不明觉厉，外加这段时间的遭遇，让他本能的就相信了对方的说辞，小心的将香囊收了起来。
......
“怪不得那么多人喜欢当谜语人，原来谜语人是真的爽！”
赵善心中暗道。
与此同时，系统的提示这次也来的格外及时：
【你已触发普通事件：见鬼十法】
只是个普通事件么？
赵善有些疑惑，但仔细回忆了下剧情，好像这部电影里，的确没有出现什么强大的角色。
最神秘的，也就是将《见鬼十法》这本书卖给主角团的那个老者，但与其说主角团是被诅咒而死，倒不如说是主角团自己把自己给作死的。
那老者看似隐藏在暗中的什么强大法师，实际上实力应该也就那样。
最明显的证明，就是主角团当中，有一个人的奶奶是巫师，于是那人就幸免于难，而其他人则全部死了，很有一种欺软怕硬的意味在里面。
“不过多少也是一个宝箱，不要白不要。”
对于宝箱这种东西，赵善可是从来都不嫌多的。
而见鬼十法的剧情，其实也并不复杂，讲的是四个港岛的青年去泰国旅游，住在本地的一个朋友家里，而对方深夜在某个神秘的书店里，刚买了一本叫做《见鬼十法》的书。
里面记载了见鬼的十种方法，其中包括十字路口敲碗，鬼捉迷藏，尸泥涂眼，室内打伞，穿寿衣装死人等等。
于是几人闲得无聊，按照书上记载的方法，一一尝试，最终成功将自己作死了的故事。
当然，从剧情来看的话，主角团一部分是自己作死，另一部分也是有人在暗中引导，刻意让他们去死，甚至那些见鬼的方法，估计都只对他们起效。
否则这么容易就能见鬼的话，这世界早就一团糟了。
别的不说，室内打伞每个人有意无意可能都做过，如果这就能见到鬼，那么按照全世界人口基数来说，每天见鬼的人怕不是都得数以万计，那鬼魂也早就不是什么传说了。
“从最后的结尾来看，应该是死去的主角团四人，灵魂都被封进了那本书里，大概率是用来炼某种邪法。”
赵善想道。
其实这和他将妖族的魂魄，封在其头颅当中，然后做成妖魂环有异曲同工之妙，只不过是载体不同，而且选定的目标也不同罢了。
而他送给得仔的那个香囊，其实里面放着一张符咒，主要是考虑到他现在的马甲是密宗高僧，要是施法的时候，还掏出一叠符咒来，那违和感就有些强了，所以才伪装一下。
这符咒不但能驱逐鬼魂，还能够进行定位，到时候确定了位置，赵善直接去走一趟便是。
一路无话。
三个小时后，飞机成功降落，赵善抵达了泰国仅次于首都的大城市，清迈。
不过就算是第二大城市，但其实也就那样。
在赵善眼里，现如今的港岛都一般，但实际上港岛在这个时代已经很是繁华了，与港岛相比的话，高情商的说法那就是清迈古色古香，充满了质朴和人文的气息。
“大师！”
刚下飞机，赵善便遇到了前来接他的人，毕竟他现在的特征，还是很好辨认的。
一个头发花白，手上戴着好几个金戒指的男人，看见赵善就像是看到救星一样，大步走了过来，双手合十行了个礼。
“你明天就要死了！”
而赵善看了他一眼，直接语出惊人。
......
（ 刚回，作息有点乱，我调一下，尽量更新时间稳下来。）

第199章 地产商人，事情缘由，贫僧也精通一些佛法！
先声夺人，在大部分时候都是有用的。
尤其是情况越危险，对方越着急的时候，用来凸显出自己的重要性和作用。
毕竟俗话说得好，风浪越大鱼越贵嘛！
这种把戏，赵善前世就玩的炉火纯青，现在不过是故技重施罢了。
“大师，大师救我啊！”
果然，一听赵善这话，那男人脸上强挤出来的笑容瞬间消失，整个人惶恐异常，竟然腿一软，就准备在这人来人往的机场里，给赵善跪下了。
很显然，这人已经被彻底吓坏了。
啪！
不过他还没来得及跪下，就被赵善一只手扶住，淡淡开口道：“无需如此，既然我来了，那么你就是命不该绝。”
男人本来想继续跪的，结果没想到自己全身的重量压下去，竟然都没办法挣脱对方一只手，只得继续站在原地，但内心对于赵善的话，却不由得多了几分信服。
“走吧，此地不是说话的地方。”
赵善扫了一眼周围，已经有许多人注意两人了，于是开口道。
“对，大师请跟我来！”
男人连忙引着赵善向外走去，来到外面街道上，然后亲自打开一辆豪车的门，请他上车后，自己才去到前面，开车向外面驶去。
赵善将这些尽收眼底，心中已经有了计较。
看来这家伙的情况的确不太好啊。
按照钟眉的说法，对方在泰国的势力不弱，也算是有钱有势，结果现在却沦落到自己开车的地步，显然要么是众叛亲离，要么就是连开车的都死了。
而且泰国鬼神气息浓厚，存在着大量的巫师，降头师，僧侣等，其中不乏有真本事的人，结果这家伙宁愿拜托钟眉从国外找，也不在泰国当中找，意味其实就已经很明显了。
说实话，换做前世的话，遇到这种情况赵善已经转头就走，根本不想掺和这种烂摊子了。
不过赵善还是谨记自己的人设，沿途没有说一句话，而是低着头，盘着手里的嘎巴拉念珠，低声的念着经。
是真的在念经。
前世追寻密宗传承的时候，他不但自学了藏语，梵文，而且也将一些经典的佛经都背了下来，没想到当时没派上用场，现在反而起到了作用。
既然立了人设，那么就要演戏演到底，先骗过自己，才能骗过别人，所以他现在已经彻底将自己代入到密宗高僧的身份当中去了。
这个，就叫专业。
而开车的男人在后视镜上看到这一幕，耳边听着念诵经文的声音，莫名的放松了下来。
很快，车便停在了一处庄园外面，男人殷勤的下车帮赵善开门：“大师，到了。”
赵善走下了车，打量了一下这座庄园，发现占地面积广阔，里面是一栋四层别墅，欧式风格，只不过这么大的庄园里，竟然没有几个人存在，看着空空荡荡，颇为荒凉。
似是听见汽车的声音，别墅大门推开，一对脸色苍白的母女走了出来。
“快，快来拜见大师，我们有救了！”
男人连忙说道，母女俩死气沉沉的眼中，顿时浮现一抹惊喜，直接双手合十，弯腰向赵善行礼。
赵善合掌回礼，然后走进了别墅当中。
一进去，就嗅到了一股腐臭的味道，就像是死老鼠烂在了角落里一样，然而其余三人都毫无异样，说明已经闻惯，久而久之都不觉得臭了。
“说吧，原原本本的说给我听，不要有一丝隐瞒，否则佛祖也救不了你。”
坐下之后，母女俩还想上点茶水和点心，但赵善摆了摆手，开门见山的说道。
于是母女俩将目光都落在了男人的身上，后者对她们使了个眼色，于是母女俩自觉走开，客厅里只剩下了赵善和男人。
“大师，你可一定要救我啊！”
他扑通一声跪在了赵善的面前。
“说重点。”
赵善低着头，转动着嘎巴拉念珠，淡淡的说道。
“呃！”
眼见赵善反应冷淡，男人也不敢再搞这种小把戏，于是站起身来，开始诉说起自己身上的遭遇来。
男人名叫帕卡，是清迈的一个大地产商人，而众所周知，从古至今从事这行的，那就没有什么善男信女，尤其是拆迁的时候，更是什么样的手段都能使出来，只有你想不到，没有他们做不到。
帕卡就是通过一些不光彩的手段，拿到了清迈附近的一块地皮，准备用来建房子。
但在这块地皮上面，还有一些其他的住户，大部分都被帕卡或者威逼，或者利诱搞走了，但就是有一户死活不搬，户主是个老太太，也是个远近闻名的巫师。
对方不搬的原因，自然不是故土难离，而是觉得帕卡钱没给够，于是一直就这么拖着。
当然这在帕卡看来，就是狮子大开口了，况且要是开了这个口子，其他人也跟着闹起来怎么办？
于是在一个夜黑风高的晚上，他干脆一不做二不休，指使工人直接强拆，结果没想到把那老太太也砸死了，而对方临死前，对着他们下达了恶毒的诅咒。
第二天早上，去拆迁的几个工人就暴毙在了家中。
然后又过了两天，帕卡家里的大儿子被车撞了，当场死亡，小儿子则是在学校上课的时候，莫名其妙爬到了顶楼，然后一跃而下，落地成盒。
就连家里几十年的老管家，也被发现死在了房间里，死法是硬生生将自己的舌头拽了出来。
原因则是强拆这个主意，是老管家给帕卡出的。
接连的死亡引起了巨大的恐慌，帕卡身边的司机，厨师，仆人等全都吓跑了，就连他仅剩的家人，也就是赵善看到的这对母女，也是求了一个高僧，才暂时保住性命。
但那高僧做的也就这些，根本不想掺和进这件事里来，毕竟从本质上来说，这也算是帕卡自作自受。
而且要是人还活着，那还有解决的余地，比如说赔钱或者其他，但是现在人都死了，还在临死前发出恶毒的诅咒，要帕卡一家的性命陪葬。
这种情况下，根本没有人愿意帮他，帕卡只能求助于国外的朋友，看能不能有什么转机。
“大师，我是做了错事，但我的家人都是无辜的啊，而且我已经死了两个儿子，难道这还不够吗？”
最后帕卡坐在地上哭得稀里哗啦，还作势要来抱赵善的大腿。
“放心，贫僧还算是精通佛法，就来和这鬼讲讲道理，她定会理解的。”
赵善微笑着看向房间的角落，然后活动了一下手腕。

第200章 人生如戏，全靠演技，恶鬼哪有人心坏？
“大，大师？”
帕卡顺着赵善的目光看去，虽然角落里空空荡荡，什么都没有，但他也不傻，立即明白肯定是有什么自己看不见的脏东西，盘踞在那里，吓的声音都在打颤。
事实上，他也清楚肯定有脏东西跟着自己，但他既没有阴阳眼，也没有人帮他，根本看不到，所以就算知道，也没任何办法。
啊！！！
就在这时，空气当中忽然响起一声尖啸，紧接着一阵阴风呼啸而来。
哗啦啦！
放在一旁桌上的报纸，瞬间被吹的到处都是，像是有什么东西，直直冲着两人而来。
帕卡吓得魂飞魄散，满脸惊恐的向退去，赵善则是冷哼一声，反而主动向前走了一步，一掌挥出。
“放肆！”
声如洪钟，余音绕梁。
嗤嗤嗤！
飞舞在空中的报纸刹那间，全部被绞成了碎屑，帕卡瞪大眼睛，隐约间那些碎屑当中，似乎印出一个佝偻的身影来，被赵善一掌直接打的倒飞了出去。
“啊！”
尖啸也化作了惨叫，然后戛然而止。
房间里的异状也消失无踪，就连弥漫在房间里阴森，诡秘的气息，似也随之消散了许多，让帕卡不由得心中一松，就像是一块心头上的巨石，被稍稍搬开一般。
“成功了？”
他脸上满是惊喜。
然而赵善却是表情凝重的将手收了回来，对着他摇了摇头：“此人生前便是巫师，又以性命为代价，发下恶毒诅咒，已然化作恶鬼，便是贫僧，现在也只能暂时将其击退。”
“想要彻底降服这恶鬼，还需要诸多布置，做一场盛大的法事才行。”
说完脚步微微踉跄，似乎刚刚那轻描淡写的一掌，消耗了他不少的元气。
“大师，只要能降服这恶鬼，事后你要我做什么都行，法师需要什么布置，我现在立马就去办！”
帕卡在绝望当中，好不容易看到了希望的曙光，连忙过去小心的扶着赵善，然后眼巴巴的说道。
生怕赵善觉得麻烦，直接撂挑子不干，那他们一家便是彻底没救，必死无疑了。
“就按照寻常的法事来准备吧，三天之后开始，在这期间，我保你一家安然无恙。”
赵善开口道。
“好，我现在就去安排！”
帕卡叫出母女俩招待赵善，然后自己急匆匆的跑了出去，开始准备法事的相关事宜了。
虽然现在人人躲他都来不及，但有钱能使鬼推磨，只要他愿意出钱，还是能办到事情的。
而赵善则是喝了杯茶之后，也来到了别墅外面，慢慢踱着步子，打量着别墅四周的布置和场景。
然后略微回眸，别墅二楼的窗前，一个佝偻的身影像是感受到他的注视，吓得立马缩了起来，恐惧的念头便是外面，赵善也能清晰感知到。
“有意思。”
赵善忍不住眯起了眼睛。
实际上，这别墅里的确有一个恶鬼，估摸着也就是那老太太所化，但实力却很一般，赵善估计连自己手下的女鬼都打不过，他想要解决易如反掌。
但事不是这么办的。
他要是轻描淡写，简简单单就把这恶鬼给解决了，那么帕卡后面还怎么尽心尽力的帮他做事？
只有代价看起来越巨大，过程越是不容易，才越是能够让对方感恩戴德。
所谓人生如戏，全靠演技。
“当然，这恶鬼还不能消灭，先收了最好。”
赵善心中暗道。
众所周知，有钱人的良心一般来的快，去得更快，所以要是后面帕卡给赵善耍一些小手段的话，这恶鬼就会“不小心”突破封印，那可真是太不幸了。
毕竟防人心之不可无嘛。
而且让赵善觉得有意思的是，这个恶鬼身上其实还有一股力量，实际上将它封印在了这别墅当中，就好像是地缚灵一样，其实只要帕卡一家离开别墅，就直接安全了。
但他们一家却依然住在里面，原因则是之前救了母女俩的高僧说过，住在别墅里才能保证她们暂时的安全。
“嗯？”
正在行走的赵善，忽然间停住脚步，朝着远处望去。
而在别墅外面，大约四五百米的地方，一个身体干瘦，披着僧衣的老僧，正立在原地，对着赵善双手合十，然后低下头来，嘴唇蠕动，似是念着什么。
紧接着，便转身离开了。
哧！
下一秒，赵善身侧鬼母手掌浮现了出来，一把抓住了某样东西，仔细一看，却是一根不停蠕动着的长长黑发。
“这是用以诅咒的媒介。”
鬼母淡漠的声音响起。
“啧，这些泰国佬都这么莽的吗，上来直接就干，很有种质朴的美啊！”
赵善挑了挑眉：“这么看来，我似乎也应该入乡随俗了。”
......
另一边，那干瘦老僧快步回到了一座小庙，里面却已经有一个青年正等着，立马迎了上来，表情急切的开口道：“父亲......”
然后便被老僧狠狠瞪了一眼，才反应了过来，立即改口道：“大师，我听说帕卡一家从国外请了一个高僧回来，该不会对我们的计划有影响吧？”
“我已经去看过了，的确有些本事。”
老僧找了个蒲团，盘膝坐了下来，淡淡的回答道。
“那怎么办？”
青年顿时急了：“要是这家伙消灭了恶鬼，救了帕卡一家，那我们岂不是白白忙活了一场？”
“放心，他待不了多久的，我很快会让他知道，泰国并不是他应该来的地方。”
老僧伸出手来，从一旁的柜子里，掏出了一些瓶瓶罐罐，里面装着的都是些虫子，头发，指甲之类的东西，一一摆在自己面前，形成了一个小的祭坛。
“恶鬼已经被我封印，随时都能消灭，只是你的进度如何？”
他抬眼瞟了眼青年。
“我已经很努力了，每天都去关心她，但是那个贱女人就是看不上我，还有她的母亲，一直在阻拦我。”
说起这个，青年顿时有些面目狰狞：“大师，我觉得让帕卡和那个女人也去死吧，这样只剩下她女儿，我肯定很快就能够得手，这样帕卡一家的财富，就全都是我们的了！”
“蠢货！”
老僧直接骂道：“你以为盯着他们一家的，只有我们吗，赶快把生米煮成熟饭，才不会出现其他意外！”
“至于帕卡请来的那个僧侣，你不用担心，他绝对活不过今晚！”
老僧很是自信的说道。
嘭！
话音刚落，寺庙的门，便忽然被重重的关上了。
......
两百章了，好耶！

第201章 孰为邪魔，妖魂显威，老僧殒命！
“什么情况？”
俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门。
寺庙大门的突然关闭，把房间里的两人都吓了一跳，同时向外面看去。
不过却没有什么异常的情况出现，青年拍了拍自己的胸脯，松了口气：“没事，应该是风吹的。”
呼！
话音刚落，一阵莫名的风便从外面呼啸而来，将他的头发吹的向后飘了起来。
“你看，我就说是风吧！”
他还为自己的推测准确而沾沾自喜，回头却见到身后的老僧不知何时，已悄无声息的站了起来，将脖子上挂着的一串念珠取了下来，表情凝重的盯着门口。
“邪魔，快快出来！”
忽然间，老僧将手中的念珠扯断，几颗珠子朝着门口的方向瞬间飞了出去，犹如子弹一般。
“哈哈哈！”
“嘻嘻嘻！”
“嘤嘤嘤！”
“......”
空气当中，突然浮现出一阵阵的怪笑，紧接着那几颗飞出去的珠子犹如撞到了什么，直接弹飞出去，有一颗还落在了老僧的脚边，崩裂成了碎片。
“你这老和尚，到还有几分本事！”
一个娇媚的声音，从寺庙的左边传了出来。
老僧眼神一凝，抬手又将念珠朝左边飞去，却不料右边也传来一个沙哑的声音：“就是得罪了道长，死期将至了！”
唰！
于是他甩手又往右边扔去。
“废什么话，直接搞死这老和尚，好回去交差了！”
一个粗犷的声音响起，紧接着老僧面前的空气当中，一颗硕大的黑熊头颅忽然蹿出，呲出满口尖牙，咆哮着朝老僧飞去，拖曳着长长的黑色气息。
“邪魔退去！”
老僧脸色大变，向后迅速退去的同时，将手里的念珠全都朝着熊头砸了过去。
啪啪啪！
念珠落在熊头之上，溅射出一团团黑色的气息，疼的它嗷嗷直叫，但老僧仔细一看，这些却只是皮外伤而已，根本没有对其造成什么大的伤害。
而更令他惊恐，甚至绝望的是，随着熊头浮现出来之后，四周接连钻出不同的头颅来。
“这么急作甚，好不容易能出来透透气，不得好好耍耍？”
一颗眉心嫣红，犹如点着三朵花瓣的狐狸脑袋浮现出来，白了那熊头一眼：“这么急着交差，倒是显着你了？”
“就是，我对道长忠心耿耿，哪轮得到你这夯货抢我风头？”
一颗狼头满脸不爽的说道。
“这老和尚嘀嘀咕咕，说的什么鸟语，我怎么瞅着这不像是大青呢？”
然后是一颗鹿头打量着四周，疑惑说道。
眨眼间，七颗妖怪的头颅形成了一个圆圈，将老僧和青年围在中间，目光或者戏谑，或者阴冷，或者残暴的盯着他们，就像是看着两块案板上的肉一样。
老僧强压住内心恐惧，试图和这些妖怪沟通，但很显然他既听不懂妖怪们说的话，妖怪也听不懂泰国的方言。
“怎，怎么办？”
被这么多明显看着就诡异的脑袋围着，青年吓得直哆嗦，满脸恐惧的躲在了老僧后面。
“这些邪魔，肯定和帕卡一家请来的那个外国僧侣有关！”
老僧眼珠落在青年身上，似是下定了什么决心，开口道：“等会我会施展蛊术，拖住这些邪魔，你一定要趁着这个机会逃出去，然后告诉其他人真相！”
“父亲！”
青年顿时愣住，然后眼泪一下就流了出来，眼中满是痛苦和不舍。
“这是唯一的机会，必须要有人拖住他们！”
老僧重重拍了下青年的肩膀，然后用力将他向外推了出去：“快走！”
“我一定会为你报仇的，父亲！”
青年擦了擦眼泪，撒腿朝门口跑去，却在这时忽然感觉到肩膀有些发痒，于是伸手去挠，结果却摸到了一排尖刺上，手指直接刺出了血来。
他愕然扭头望去，却发现自己肩膀竟溃烂无比，从当中钻出了一只只花花绿绿，狰狞无比的虫子，转眼间就覆盖了他整条胳膊。
哗啦啦！
下一秒，这些虫子便带着他整个人，朝着面前的妖怪头颅扑了过去。
“父亲！！”
青年吓坏了，本能的想要向老僧求救，却只见老僧口中大声念着咒语，然后伸手对着他一指。
嘭！
青年腹部直接炸开，血肉飞溅当中，更多的虫子飞了出来，密密麻麻一大片，朝着妖怪头颅罩去，而老僧则是趁着这个机会，飞快推开寺庙的暗门，逃了出去。
“别怪我，你的实力太弱，就算是我拖住你也逃不出去，这是唯一的办法！”
“我对佛祖发誓，一定会为你报仇的！”
老僧咬着牙，心里也在淌血。
他偷偷培养自己的儿子，并且为了他，还不惜违背戒律，设计帕卡一家，结果现在所有谋划，一切成空，内心也是充满了怨恨。
啪嗒。
然而他逃出寺庙，刚刚沿着小路跑了还不到十步，整个人便忽然僵在了原地。
在他身侧不远处，赵善不知何时已经站在那里，正对着他双手合十，咧嘴一笑。
“邪魔！”
老僧脸色飞快变化，最终暴喝一声，快步冲向赵善，同时不知往嘴里塞了什么东西，嚼的满口是血，然后张口向前一喷。
呼！
一口血水在半空中散开，隐约可见其中有细小的虫子在蠕动，然后化作嗡嗡嗡的一片黑雾，朝赵善飞去。
一股腥臭气息，弥漫开来。
就你这卖相，也敢说我是邪魔？
赵善弹了弹手指，面前忽然浮现出两条白皙修长的手臂，抬手一抓，便将这团黑雾撕碎，湮灭成齑粉，老僧眼见这一幕，眼睛都鼓了起来，想也不想就往后逃去。
这还打个屁！
咔嚓！
然而刚刚转身，一个手掌便凭空生出，正好落在他的眉心，用力一抓。
嗡！
老僧表情扭曲，大张着嘴，却发不出任何声音，身体疯狂抽搐着，全身的精气连同灵魂一起，全都被鬼母强行抽取了出来，然后化作一颗血色的圆球，递到了赵善面前。
赵善接过圆球，看着表面浮现出来的老僧怨毒面孔，微微一笑。
戴在指间的众生相颤动了一下，旁边的空气水波荡漾，僵尸的头颅忽然钻了出来，然后一口吞掉了这圆球，将其中的精华反哺给了赵善。
“第一个。”
赵善舒爽的眯起了眼睛，轻轻吐出一口气，然后朝着寺庙当中一招手。
“都怪你，放跑了那老和尚！”
“放屁，明明是你说要多玩一会的！”
“道长，都是它们的错，可不关我的事啊！”
“......”
一颗颗妖怪头颅从里面飞了出来，彼此指责着对方放跑了老僧，然后一一缩小，化作拇指大小，串在了赵善的手腕上。
紧接着，赵善双手合十，转身离去，身影逐渐消失在了空气当中。

第202章 太好了，是活佛，我们有救了！
“大师，不好了，大师！”
第二天一大早，在外面忙活了一夜的帕卡，就急匆匆的回到了别墅，惶惶如丧家之犬一般。
“我刚刚得到消息，附近的高僧也死了，你说该不会是......”
他一边说着，一边神经质的左顾右盼，表情惊恐。
“竟有此事？”
赵善一脸惊讶，然后斩钉截铁的说道：“你猜的没错，定是那老巫婆化作的恶鬼所害，没想到这恶鬼竟如此凶戾，连高僧也不放过，真是罪过！”
他双手合十，叹息不已。
“我就知道，我就知道！”
帕卡咽了口唾沫，他听到高僧遇害的消息之时，心中就已经有了不祥的预感，毕竟那高僧可是帮过他，保全了母女俩性命的。
他心里还想着要是赵善也没办法的话，那就只能豁出去请那高僧出手了，结果他这边还没行动呢，高僧竟然也被恶鬼给搞死了，这简直是骇人听闻。
早知道那老巫婆变成鬼这么凶的话，他就给一大笔钱打发了就好了。
不过现在后悔也来不及了，他只能眼巴巴的看着赵善，抓住这最后的一根救命稻草：“大师，举行法事的东西我已经连夜准备好了，要不别等三天后，我们早点开始吧！”
他小心的说道。
“不可。”
然而赵善却是摇了摇头，表情凝重：“这恶鬼连佛法精湛的高僧都能谋害，已经不是一般的恶鬼了，我必须要做好充足准备，否则不仅是你们，连我都有生命危险！”
“此鬼乃是我迄今为止，遇见的最为凶恶之鬼，不可小觑！”
赵善话音落下，帕卡张了张嘴，也无法再说些什么了。
毕竟赵善都表示自己也是冒着生命危险来帮他们了，要是还催促的话，那就是拿别人的生命，外加自己一家人的生命在开玩笑。
“全听大师的！”
于是他只能双手合十，对着赵善行了一礼。
而赵善则是眼神略微一动，在帕卡看不见的视角当中，一个佝偻的鬼影从角落里忽然蹿出，满脸怨毒的朝着他扑了过来，口中还念叨着恶毒的诅咒。
崩！
然而下一秒，在这鬼影面前，浮现出一根白皙手指来，屈指轻轻一弹，便将它直接给弹飞了出去。
而帕卡只是感觉到一阵微风吹过，甚至都没在意。
因为就在这时，外面突然传来了一阵喧哗，还有砸铁门的声音，他连忙向外跑去。
赵善则是弹了弹手指，身旁三个女鬼的身影立即浮现了出来。
“看住它，别让它乱跑！”
他先是指着角落里，刚刚被一个脑瓜崩弹飞出去，现在还在哀嚎的佝偻鬼影说道，然后看向了琪琪：“你去模仿它的气息，到时候就由你来扮这恶鬼，记得一定要凶神恶煞。”
琪琪点了点头。
她有一项特殊的天赋，就是能够模仿其它鬼或者一些妖魔的气息，足以以假乱真，赵善本想是收服那佝偻鬼影完事的，但听到外面传来的喧哗声后，便有了新的想法，决定来个大的。
考虑到这佝偻鬼影估计不会配合自己演出，所以干脆自己找一个演员。
至于这佝偻鬼影，倒也不急着消灭，后面说不定还需要它背锅。
毕竟这可是赵善亲口认证，最为“凶恶”之鬼。
吩咐完之后，赵善才一副高僧模样，朝着外面走去，而在他身后，三个女鬼团团上去，将那佝偻鬼影围在了中间，后者缩着一团，嘴里叽里咕噜不知说些什么。
“说的什么意思？”
“不知道，但我觉得肯定不是好话！”
“对，肯定是在骂我们！”
“扑街啊，变成鬼还这么横，姐妹们，揍它！”
“......”
......
与此同时，别墅外面。
赵善出去之后，便看到帕卡和铁门外的一大群人，正在对峙。
这些人当中，男女老幼都有，穿着打扮应该是附近的村民，并且随着时间推移，还有人陆陆续续赶来，七嘴八舌的指着帕卡说个不停，还有激动的，拿着锄头或者砍刀，哐哐砸门。
赵善混迹东南亚的时候，其实学过泰语，但这些村民说的是本地方言，他半懂不懂，只能勉强听懂一个大概。
但也足够他理清事情的缘由了。
就是那老僧突然暴毙，而且看起来像是被恶鬼所杀，这消息传开之后，立即在附近的村民当中，引起了巨大恐慌。
毕竟过去死的都是帕卡一家，或者和他有关系的人，大家都还不那么在意，甚至存着看好戏的心思，但是现在这恶鬼竟然连高僧都杀死了，那其他人遇到，岂不是更是死路一条？
于是恐惧之下，村民们聚集起来，就准备要将帕卡一家赶出这里。
简单来说，就是要死也死远一点，别连累到我们！
帕卡努力和村民们沟通，但显然陷入恐惧的村民们已经逐渐丧失理智，随着人数增多，情绪也愈发的激动起来。
轰！
铁门再是坚固，也挡不住这么多人，直接被推开，外面的村民们瞬间一拥而入。
楼上窗户看着这一幕的母女俩，顿时吓得失声尖叫起来。
“嗡嘛呢叭咪吽！”
眼看局势就要失控，帕卡连滚带爬向后逃去，额头不知道被谁砸了一下，流的满脸是血的时候，赵善的身影浮现出来，挡在了村民们的面前。
汹涌的人潮，瞬间为之一滞。
佛教是泰国的国教，僧侣在社会的方方面面都有着不俗影响，因此面对一个高僧，村民们还是心存敬畏，不敢贸然行动的。
“你告诉他们，你只要离开别墅，立马就会死，那恶鬼也会脱困，在附近无差别的开始杀人！”
赵善懂泰语，但他不说，而是招来帕卡，让他翻译给这些村民听。
毕竟外来的和尚好念经，这个道理在任何地方其实都适用，尤其是对于泰国来说，赵善可是正儿八经天朝上国来的高僧，心里天然就多了一层滤镜。
帕卡捂着额头的伤口，将赵善的话翻译之后，村民们顿时一阵骚动。
“你再告诉他们，两天后我将进行一场盛大的法事，来降服这个恶鬼，让他们每家每户都出一个人，来共同参与此事，如果有人没来，那么恶鬼就会找上他们，佛祖也救不了！”
赵善接着说道。
帕卡继续翻译。
“你最后再告诉他们，这已经不是一般的恶鬼，连高僧都能杀死，一定是附近的巫师和降头师在作祟，我是天朝来的高僧，不会骗大家的。”
赵善说道。
“啊？”
帕卡都是一愣，不是说恶鬼的事吗，怎么又扯到那些巫师和降头师身上去了？
但管他呢，大师说什么就是什么。
于是如实翻译。
不过村民们也没有那么好骗，表情都是将信将疑，甚至还有人低声嘀咕着骗子，赵善都听在耳中，却只是淡淡一笑。
然后走上前一步，双手合十，微微低头。
嗡！
在他的身后，一条条洁白修长的手臂，如花朵般绽放开来，摆出各种姿势，空气中还若隐若现念经梵唱的女声，仿佛寺庙中的佛像一般，神圣而又威严。
所有人瞬间目瞪口呆，场面落针可闻。
“是活佛，我们有救了！”
帕卡反应最快，大喊一声跪在了地上，紧接着所有村民如风吹麦浪，全都跪倒在地，双手合十，表情虔诚无比。

第203章 猎巫行动，济济一堂，愤怒的降头师们！
人前显圣，还是在泰国这样佛教气氛浓郁的国家，能够造成的影响力可想而知。
原本还对赵善说的话将信将疑，甚至怀疑他是骗子的村民们，瞬间变得深信不疑，更是连怕卡的麻烦都不找了，在一番跪拜之后，便小心翼翼的退了出去。
然后这一消息，便以惊人的速度，在四周传播开来。
一尊从天朝上国来的活佛，要举办一场盛大的法事，来镇压和降服杀人的恶鬼，而且这恶鬼的背后，还有巫师和降头师在作祟，这也符合大众的朴素认知。
毕竟活佛肯定是好的，恶鬼肯定是坏的，连活佛都轻易降服不了的恶鬼，那背后肯定有人在搞鬼。
一个事实就是，即便降头师等存在在整个东南亚广泛分布，但他们基本都没有什么好名声，许多与鬼神相关的坏事，不管是不是他们做的，最后大概率都能扯到他们身上去。
就好像某人要是突然表现出中邪的一些情况，那么人们要么觉得被恶鬼附身，要么就是被人下了降头。
当然，这也和降头师们自己的努力是分不开的，因为大众认知当中可能是他们做的坏事当中，确实有相当部分，真的是他们做的。
所以对于普通民众来说，对于降头师和巫师这样的存在，其实是又敬又畏的，平日里遇到了也尽量避着走，于是在赵善说是他们在暗中作祟之后，四周的民众立马就信了。
事实证明，不管是在古代还是在现代，宗教在蛊惑人心这方面，都有着绝对的优势，尤其是在民众恐慌的情况下，几乎是说什么就信什么。
而人又是从众的，即便有那么一些清醒，理智的人，但在狂热的人群当中也不敢表现出来，生怕被当做异类。
更有甚者，还会主动投入其中，借机来达成自己不可告人的目的。
鉴于“活佛”只说了有降头师和巫师在作祟，却没有说具体是谁，于是村民们采取了最为简单粗暴的方法，那就是将每一个有可能的降头师和巫师都或者驱逐，或者抓起来。
于是乎，一场轰轰烈烈的“猎巫”行动开始了。
......
猜瓦就是这么一个倒霉的降头师。
说是降头师，其实他的实力并不高深，也就能对普通人下一些咒，让他们出现幻觉，或者是拉肚子，大病一场之类的情况，所以平日里还需要打工来维持生活。
也就是有人上门找他的时候，才会收些钱，帮对方下个降头，补贴一下家用。
但这不并不妨碍他觉得自己是一个好人，因为他都是拿钱办事的，而且最多也就是大病一场，并不害人性命，当然主要是下降头自己也要付出代价，为了那点钱不值得。
然而这两天对他来说，却是天直接塌了。
首先是工作的地方把他给辞退了，就因为他有降头师这个副业，然后就是平日里对他还算友好的亲朋邻居，气势汹汹的上门而来，要将他以及家人都驱逐出去，原因则是有恶鬼害人，某个不知从哪蹦出来的活佛，说是他们这些降头师搞的鬼。
好吧，听起来也挺像是他们做的，但这和他这么一个弱小的降头师有什么关系？
要知道，他可是连鬼都不敢养的废物啊！
结果不管他怎么辩解都没用，陷入群体狂热情绪当中的村民，是没有理智这两个字的，只要你是降头师，那就是有罪。
也得亏大家都对降头师还心有忌惮，尤其是清楚一个降头师临死的时候，会发出恶毒的诅咒，否则猜瓦觉得自己有可能群情激奋之下，直接被打死。
这让他委屈的同时，又不禁心生恐慌，不清楚到底是发生了什么事。
而像他一样遭遇的显然并非是个例，因此很快附近的降头师和巫师们，就不由自主的选择抱团，聚集了起来。
众人聚在一个屋子里，开始商讨对策。
“没什么好说的，那个外来的僧侣太过分了，必须要杀了他！”
猜瓦刚刚坐下，就听到一个久负盛名的降头师大声吼道，顿时心头猛地一跳。
“没错，我们祖祖辈辈都生活在这里，结果这些愚蠢的村民却被外人蒙蔽，要驱逐我们，我就算是死，也绝对不会离开！”
另一个脖子上挂着金项链，手指上戴着大金戒指的降头师，也咬牙切齿的说道。
猜瓦认出了对方的身份，是附近的一个大地主，同样也是降头师，是过去的他羡慕的对象，但显然现在日子也不好过。
“能不能让警察把那僧侣抓起来，驱逐出境？”
还有降头师问道。
“不行，帕卡那个家伙在死保那个僧侣，警察和政府都被他的钱买通了，根本不管这件事！”
立即有人回答道。
这个时代的泰国局势其实还是颇为动荡的，而且就算是后世，也是贪腐成风，帕卡为了自己的小命，这几天是疯狂撒币，这些降头师不管是人脉还是财力，都根本比不过他。
“要我说，我们这么多的人在这里，今晚就冲进别墅，直接将帕卡一家还有那僧侣都杀了，那些愚蠢的村民自然就会明白厉害，不敢再来找我们的麻烦了！”
一个满脸横肉的降头师站起身来，环顾室内一圈，杀气腾腾的说道。
现在这里起码聚集了十个降头师和巫师，看起来可谓是人才济济，群英荟萃，这么多人对付一个，显然优势在我！
“对，就这么干！”
其他降头师这两天来，也是窝了一肚子的火，一听这话纷纷点头赞同。
虽然那些村民们传的神乎其神，什么活佛都来了，但大家都是修炼者，谁骗得了谁啊，不就是一些障眼法吗？
活佛？
明天就让你变死狗！
“现在离天黑还有些时间，大家都做好准备，天一黑立马行动！”
眼见三两下就将事情定了下来，猜瓦也坐不住了，忽然一脸痛苦的捂住自己的肚子，朝外面走去：“吃坏肚子了，我去上个厕所。”
其他人看了一眼，却也没人在意。
毕竟他的实力放在这里面都算是垫底，完全就是拿来凑数的。
而离开房子之后，猜瓦脸上痛苦之色消失，立马快步朝着自己的家跑去，心脏怦怦乱跳。
妈的，他过来只是想打听一下消息而已，结果没想到直接就要喊打喊杀，要和人拼命去了，这也太吓人了，他这小身板可不敢掺和进去。
大不了就搬家呗，反正泰国那么大，他也算有些本事，还能饿死不成？
他沿着一条小路快步走着，忽然间瞪大了眼睛，看到在小路的那头，一个披着与泰国僧侣并不相同的僧衣，留着寸头的僧侣，正缓步走了过来。
明明看着速度不快，但却犹如瞬移，转眼就离他只有十几步的距离了。
这一刻，猜瓦心中翻涌出无数的念头，最终在那僧侣即将走到自己面前的时候，做出了遵循本心的决定：
“大师，我要举报，有人想害你啊！”
他伸手向后一指，大声说道。

第204章 杀生为护生，斩业非斩人！这就是我佛的超度之法！
“大师，就是这里！”
猜瓦一路点头哈腰，将赵善带到了房子的面前，里面此时还在大声的讨论着晚上去袭击别墅的细节。
还在这说呢，人家已经打上门来了！
难怪你们这么多人也斗不过人家，行动力根本就不在一个档次啊！
猜瓦心里默默想道，就在这时房门嘎吱一声被推开，一个降头师从里面走了出来，正好看到带着赵善过来的猜瓦，顿时惊的瞪大了眼睛，愣在原地。
“有......”
呆了两秒之后，才反应过来大声高呼，然而话还没说完，空气中一条白皙手臂浮现，直接捏住他的脸，将他整个砸进了房间当中。
下一秒，赵善伸手从一旁的空气当中，摸出了一块黄金来，扔给旁边的猜瓦，然后向前迈出一步，身形瞬间分裂成了五六个，以一个人将房子直接包围。
猜瓦接过黄金，顿觉手里一沉，下意识放进嘴里一咬，瞬间神色狂喜，对着赵善用力鞠躬：“谢谢大师！”
然后将黄金塞进怀里，拔腿向后跑去。
而在他身后，一阵阵尖叫，怒吼，以及鬼哭狼嚎的声音骤然响起，让他忍不住回头望了一眼。
只见在房子四周，一颗颗硕大无比的妖怪头颅，正拖曳着黑气围着转圈，一旦有降头师从里面出来，立马就是群起而攻之，咬的血肉横飞，场面血腥无比。
似是感受到他的注视，其中一颗狐狸头忽然转了过来，咧嘴对他一笑。
尖牙泛红，嘴边的鲜血不停滴落下来，让猜瓦狠狠打了个冷颤，立马转回头，脚下的速度更快了。
太可怕了！
太恐怖了！
这地已经不能待了，还是赶紧回去带着家人跑路吧！
降头师的世界太危险了，有了这块金子，他觉得自己还是金盆洗手，以后就当个普通人，做点小生意好了。
另一边，这些还在密谋怎么杀死赵善的降头师们，直接被赵善的突袭给打懵了。
尽管他们人数更多，而且基本都是有些真本事的，但面对围在四周的妖魂，以及肆无忌惮动手的鬼母，却仿佛是一群炸了锅的蚂蚁，乱作一团。
要知道，降头师们擅长的可不是这种遭遇战，更不是这种刺刀见红式的面对面搏杀，而是远距离的下降头，诅咒，放鬼等手段。
要是给他们摆好祭坛，做好准备，那么十几个降头师一起施法的话，绝对是一股极为可观，甚至恐怖的力量，然而赵善却没有给他们这个机会。
面对突如其来的袭击，降头师当中也是有人想战，有人要逃。
那满脸横肉，最先提议杀死赵善的降头师，便是怒吼一声，不知使了什么秘术，身体忽然涨大了一圈，皮肤表面似有虫子在游走，脸色通红。
咚咚咚踩着木地板，朝着屋外猛冲过去。
咔嚓！
然而还没冲出门，斜地里便有一只手浮现出来，抓着他的脑袋轻轻一拧，便将头颅取了下来，无头的尸体晃动了两下，腔中热血甚至喷到了房顶，才轰然倒地。
“我诅咒你.....”
但这降头师还未死去，而是满脸怨恨的进行了临死前的诅咒，一缕缕黑气从双眼钻出，试图缠绕在鬼母的手臂上，却被祂抬手一抓，便湮灭掉了。
紧接着，这降头师的灵魂和精气一起被剥离出来，化作圆球被手掌捏住，缩回空气当中。
身为护法神，鬼母本身就有应对这些诅咒和降头的能力，因此这些降头师临死前的诅咒对鬼母来说，不说是毫发无损吧，起码也是清风拂面，也就有点感觉罢了。
“啊！！！”
就在这时，房外响起了凄厉的惨叫声。
却是两个降头师吓破了胆，偷偷摸摸从后门溜了出去，然后被等在外面的妖魂，直接咬住拽到了半空当中，你争我夺之下，落在地上的便只剩下鲜血和碎骨了。
这些妖魂还想连同灵魂也一块吃了，却看到小丽等女鬼拿着符咒出现，将这些降头师的灵魂封禁起来，顿时气的吹胡子瞪眼，呲牙咧嘴的发出咆哮声。
但也不敢真正的动手，只能眼睁睁看着到嘴的食物被夺走。
......
“不够，还不够！”
虽然幻化出了五六个幻影，但赵善的真身其实不是其中任何一个，而是远远的站着，任凭女鬼和鬼母将战利品送回来，然后投喂到僵尸的嘴里。
源源不断的精华，反哺到他的体内，化作精气在流淌。
甚至如果有人能够看到他体内精气网络的话，就会发现这些精气已经不是如水一般流淌，而是给人一种粘稠而又厚重的感觉，就好像是流动的水银一般。
对于其他人来说，这已经是极为夸张的量了，但对于赵善来说，却还差那么一点，才能达到从量变到质变的临界点！
然而就在这时，反哺的精华却是戛然而止，四周逐渐安静了下来。
短短几分钟的时间，聚集在这房间里的降头师和巫师们，已经被杀戮一空，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。
“太弱了！”
赵善摇了摇头。
这些降头师在普通人眼里或许可怕，诡异，不可招惹，但是在他看来，却完全就是弱鸡，甚至十几个加起来反哺的精华，都不够让他突破的。
“不过，倒也还真就钓出了一条大鱼来！”
紧接着，赵善转过身来，看向来时的小路。
只见在路的那边，一个身穿黑衣，赤脚披发的男人，正满脸愤怒的望向这边，而在男人的手里，还拎着一颗血淋淋的人头，正是刚刚逃走的猜瓦。
他脸上还残留着欣喜和茫然，似乎死都不知道自己是怎么死的。
“外来者，你太过分了！”
黑衣男人站在原地，一字一顿，咬牙切齿的说道。
任何人在这个世界上，都不是孤立存在的，降头师也是如此，甚至与普通人相比，降头师之间的联系要更加紧密，多以教派，血缘，师徒等形式传承。
细数下来的话，某个区域的降头师们看似毫无关系，实则可能是打断骨头还连着筋的那种。
很显然，这黑发男人就是和房子里某个或者更多降头师有关系的那种。
“邪魔歪道，人人得而诛之！”
赵善理直气壮的说道。
被喊打喊杀了那么久，终于轮到他站在道德的高地上指指点点了。
我乃密宗高僧，杀几个降头师那不是天经地义吗，这叫为民除害！
所谓杀生为护生，斩业非斩人！
这就是我佛的超度之法！
“死！”
黑衣男人再也忍不住了，直接将手里的头颅朝赵善扔了过来，然后披头散发，口念咒语，咬破手指，涂抹在了自己脸上。
一头生有四臂，面容狰狞的恶鬼，从地下钻了出来。
“敢对贫僧动手，看来你也是邪魔！”
赵善双手合十，身后五子鬼母的庞大身躯，彻底显现了出来，强大的威势瞬间弥漫开来。
那刚从地下爬出来，张嘴欲要咆哮的恶鬼，瞬间表情一滞，然后缓缓扭头，看向黑发男人，表情难以置信。
不是，真的假的，我打这玩意？！

第205章 和空气斗智斗勇，深山洞中来突破！
这么猛？！
看见自赵善身后浮现出来，起码有五六米高，约等于两层小楼的鬼母身形，黑衣男人也吓了一跳。
他在远处只是看到一条条手臂在嘎嘎乱杀，还以为是某种术法，结果现在鬼母真正显现出本体之后，心中也不由得有些发怵。
“上，杀了他！”
然而现在已经是箭在弦上，不得不发了，黑衣男人也只得心一横，指着赵善下达了命令。
但话音落下，那四臂恶鬼却是僵在原地，一动也不动。
“去！”
黑衣男人于是咬破舌尖，朝着四臂恶鬼喷出一口血来，落在它的身上，立马激起了一圈暗红色的符文。
吼！！
四臂恶鬼瞬间眼睛红了，如离弦之箭般飞扑而出。
而黑衣男人也没闲着，从怀里掏出一串白惨惨的项链，跌坐在地面上，双手合十，将项链套在手指上，嘴里念念有词。
仔细看去，就会发现这串项链，赫然是由一根根细小的指骨穿起来的。
簌簌簌！
在赵善和黑衣男人站立的小路两边，都是大片的稻田，随着黑衣男人的声音响起，田里的稻子迅速起伏，似是有什么不知名的东西，正朝他飞速逼近。
最后，黑衣男人伸出手来，在自己头皮上一阵摸索，竟拔出了两根血淋淋的钢针来，足有手指那么长，朝着赵善用力一甩，便咻的一下消失在空气中，不见了踪影。
“我就不信，你真的这么厉害？”
甩出两根钢针后，他继续念着咒语，心头发狠。
他本来是听说这里降头师聚集，来看看情况的，结果没想到一来就看到赵善在嘎嘎乱杀，自然是忍不了，于是悍然动手，现在其实有些小后悔的。
因为这种面对面的斗法，基本就没有缓和的余地，不是你死就是我亡，风险太高了。
所以一旦动手，根本连试探都没有，黑衣男人直接就出了杀招。
或者说，那被他驱使着攻击的四臂恶鬼，就是他的试探。
说来话长，实则他一系列动作过后，那四臂恶鬼才刚刚到赵善面前，张嘴露出密密麻麻的尖牙，脖子像蛇一样骤然伸长，朝着他咬了过来。
啪！
然而鬼母的动作却比它还要更快，这四臂恶鬼脖子刚伸出来，就被一双手掌猛地合拢，夹在中间。
看起来就好像它自己往里面钻进去的一样。
但下一秒，这四臂恶鬼四条手臂扭动着，忽然从身体上脱落了下来，朝着赵善抓去，就仿佛四条扭动的蛇，速度极快！
啪啪啪啪！
不过鬼母速度更快，毕竟这恶鬼只有四条手臂，但鬼母却足足有六条，轻而易举的便将这四条手臂拦截了下来，然而一波未平，一波又起。
哇哇哇！
随着婴孩啼哭声骤然响起，从两边稻田里一个个浑身青紫的小鬼，猛地跳了出来，足有五六个，以迅雷不及掩耳之势，扑向赵善。
“大胆！”
“放肆！”
“道长，我们来了！”
“......”
但七嘴八舌的声音浮现，一个个妖怪头颅钻了出来，将这些小鬼拦住之后，然后忙不迭的对着赵善表忠心。
哧！
结果话音未落，就看到赵善的额头之上，两点亮光一闪而逝。
却是两根血淋淋的钢针，直直的插进了赵善的眉心，鲜血缓缓的渗了出来，这些妖魂顿时表情一僵，面面相觑。
不是吧？
这就死了？！
“哈哈哈！”
而黑衣男人则是神色狂喜，忍不住大笑出声。
这两根钢针可是他用浑身精血，日日夜夜蕴养的法器，威力无穷不说，而且还有罕见的破法效果，一直被他视作杀手锏，最主要的是速度还很快。
许多时候，敌人就算是看到了，也根本来不及躲。
被吹成了活佛又如何，还不是命丧我手？
呼！
他正志得意满之间，却忽然觉得背后有些异样，还没反应过来，一张满是獠牙的大嘴，便猛地咬在了他的脖颈上，鲜血四溅。
僵尸的身形从他身后浮现，手脚并用抱住黑衣男人，大口吮吸着鲜血。
“不！这不可能！！”
黑衣男人脸色唰一下变得惨白，难以置信的想要扭头去看，却根本转不过去，浑身的力气更是迅速消失。
在他身后，一处碗口大小的水洼荡漾着，众生相悬浮其上，赵善的身影缓缓从中浮现出来，而在对面，那眉心中针的幻影则是逐渐散去，两根钢针叮的一声，落在地上。
扑哧！
赵善没有任何废话，直接掏出一把小刀，刺进了黑衣男人的后脑勺。
这黑衣男人其实实力不弱，在没有摆出祭坛，遭遇战的情况下，也能施展出这么多的手段，已经超过九成的降头师了，只可惜他遇到的是赵善，直接扔出一个幻影，就让他和空气斗智斗勇了半天。
哗啦啦！
随着一缕缕反哺的精华融入身体，赵善感觉自己体内的精气逐渐开始沸腾了起来，连忙心念一动，僵尸立即松开了咬住黑衣男人的脖颈。
呼！
赵善又深吸了两口气，这才将突破的冲动给压制了下去。
现在还不是时候。
唰！
他抬手将黑衣男人的尸体扔进了众生相中，然后伸手将妖魂都召唤了回来。
而四臂恶鬼和那些小鬼，则是在黑衣男人死后，实力大跌，被鬼母尽数镇压，小丽则是捡起地上两根钢针，献宝似的递给了赵善。
将现场清理干净一番后，赵善方才转身离开。
......
一天后。
举行完一场盛大法事，并且和女鬼上演了一处好戏之后，在村民们敬畏的眼神当中，赵善走进了茂密的山林当中。
这个时候的清迈，还并没有后世开发的那么繁华，市区之外有着大片大片的深山老林，赵善也没有具体的方向，就是往深处走去，四周也从人烟稀少变成了彻底的原始丛林。
一直走了半天，赵善才停下脚步，站在了一处不知名的小山半腰。
不远处，有一个天然形成的隐蔽山洞，赵善揉了揉鼻子，侧身走进了山洞当中。
下一秒，洞中便传来熊愤怒的咆哮声，但很快变成了惊恐，然后是呜咽声，最终戛然而止。
洞中，鬼母手臂挥舞，将四周的杂物一一扫开，清理干净，露出一块平坦的石头。
然后将一旁七窍流血的黑熊直接剥下熊皮，铺在了石头上，赵善盘膝坐了上去，长长吐出了一口气。
呼！
体内被强行压制的精气，瞬间沸腾了起来，让他头顶瞬间冒出了腾腾的白气。
突破，开始！

第206章 飘飘如遗世独立，终成大法师！
山洞里光线昏暗，而且气味很不好闻。
毕竟这里之前就是一个熊窝，随处可见骨头，粪便，以及大片大片的蝇虫飞来飞去，现在还混杂了一股血腥味。
嗡嗡嗡！
黑暗当中，一只绿头苍蝇像是战斗机一样，嗅到了食物的味道，然后在半空中盘旋了一圈，朝着端坐着的赵善...身下的熊皮垫子飞去。
哧！
然而刚刚靠近一米范围内，便被一股无形的力量命中，瞬间身体一僵，落在了地上。
仔细看去，就会发现以赵善为中心，四周已经落了一圈密密麻麻，各种各样的虫子。
黑气氤氲中，鬼母上半身浮现出来，六条手臂舒展开来，五个头颅当中，有三个睁开了眼睛，警惕的望着四周，任何的风吹草动，都会引起注意。
而除了鬼母之外，赵善将妖魂环甚至是女鬼都收到了众生相当中，不敢让他们来护法。
妖魂们就不必多说了，现在也就是表面臣服而已，而女鬼们虽然这段时间表现的很是顺服，但赵善内心始终却保持着警惕，毕竟人鬼殊途，难以揣度。
当然僵尸也在外面，在反哺精华的同时，也负责守住洞口。
哗啦啦！
此时的赵善双眼紧闭，对于外界的感知无限缩小，取而代之的是对于自己体内的感知，在无限的放大，耳边传来如瀑布激流的声响，震耳欲聋。
那是精气流淌，暴乱，躁动的声音。
所谓法力的法，指的便是超出人力的神奇力量，是人类原本不具备，也不应该具备的一种超越自然的，超凡脱俗的力量！
由精气蜕变到法力，这一步便是由无到有，从量变走向质变的关键。
所以其难度也是可想而知，大量的精气在体内积蓄，以厚重的质感流动，躁动不安，试图寻找一个发泄的口子，然而赵善却不但没有发泄，反而还在让僵尸继续吞噬，反哺精气。
崩！
于是乎，随着一声清脆声响，他体内构筑出来的一条精气网络，突然崩塌。
砰！
在赵善的皮肤表面，也炸出一小团的血雾来，但他不为所动。
砰砰砰！
这就像是推倒了第一块的多米诺骨牌，躁动的精气寻找到了发泄的途径，既然不能对外，那么就选择对内，于是一条条精气网络崩塌，赵善身上接连炸开血雾。
眨眼间，整个人便被血雾笼罩，外面的衣服都被浸染成了血色。
然而他依旧是双眼紧闭，头顶白气腾腾升起，表情不喜也不悲，淡然处之。
不破不立而已，小问题。
在突破之前，关于突破的流程和细节，包括其中会出现什么情况，赵善早就在脑海中复盘了一遍又一遍，现在发生的这些，不过是早有预料而已。
对比其他突破的修炼者，他最大的优势还不是在于功法，而是前世突破的记忆和经验。
许多人听的再多，看的再多，事情真的落在自己身上之后，也依旧会慌会乱，但他作为二周目的玩家，这些都已经亲身体验过一次，自然游刃有余。
因此，即便是自己体内之前辛辛苦苦构筑的精气网络彻底崩塌，乱成了一锅粥，似乎下一秒就要暴毙的情况下，赵善也没有丝毫慌乱，反而意念一动，僵尸将一颗血球吞入体内，一缕缕精华瞬间反哺而来。
轰！
这一下，就像是在本就沸腾的油锅里，又加了一瓢冷水，直接炸了！
这本是极为危险的情况，然而这一刻赵善却觉得思绪飘飘荡荡，灵魂悠悠忽忽，一股喜悦感油然而生，就像是突然挣脱了所有的束缚，整个人瞬间有种发自内心的自由和轻松。
飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙！
这种感觉，就仿佛只要轻轻一抬脚，就能直上九重天，逍遥自在，无需再为一切凡俗之事烦恼。
大自在，大解脱，大逍遥，大圆满！
山洞中，鬼母低下头，看到赵善的脸上露出了发自内心的笑容，紧接着他的气息，忽然变得缥缈，悠远起来，就仿佛不再是一个人，而是某个泥塑的雕塑，木做的偶像。
人的气息，几近于无。
但祂没有采取任何行动，因为这是赵善的命令。
突破这种事情，旁人可以护法，但无法插手，全看自己。
......
“可惜，都是假象！”
而赵善的思绪当中，也泛出念头来，由空空荡荡变成了心有杂念。
于是乎，下一秒他便从那大自在与大逍遥的感觉中猛地抽离，由一步直上九重天，重新被一重重的枷锁束缚，那头顶灿烂的霞光，被一寸寸的遮蔽，最终消失不见。
“唉！”
他甚至听到了有遗憾的叹息声，仿佛来自九重天外，然而仔细探寻，却是他自己不由自主发出来的。
“太阴化形！”
然而下一刻，赵善便将这些思绪强行压制下去，同时运转了他从一开始就获得，但现在才真正能够进行修炼的功法！
砰！
胸腔当中，他的心脏猛地一跳，连带着体内躁动的精气，也随之一跳。
嗡！
下一秒，大量的精气犹如泥牛入海，被猛地吸入了心脏当中，然后又极快的速度，被喷吐了出来，在这个过程中，暴动无序的精气，逐渐被化作了有序。
而最重要的，则是心脏每一次的跳动，都是在压缩着吸入的精气，循环往复。
最终，一缕淡蓝色的法力，从心脏当中流淌了出来。
所过之处，大量的精气纷纷被吸引，融入到了这缕法力当中，让其迅速壮大，沿着原本精气流淌的脉络，重新开始构筑，就好像是一根蓝色的绣花针，正在赵善体内来回勾勒，描绘着美丽的图案。
这一幕赵善觉得不管是自己，还是其他修炼者，只要能看到，都会觉得这是最美丽的场景。
暴动的精气，损伤的肉体，在法力的流淌之下，都被迅速抚平，愈合。
虽然在数量上，和先前充盈体内，浩浩荡荡的精气没法比，但是在质量上，却是拉开了十条街都不止的差距！
咔嚓！
漆黑的山洞中，赵善猛地睁开眼睛，覆盖在眼皮上的血壳崩飞出去，却丝毫不影响他双眼神光湛然，犹如阳光下反射的剑刃，甚至让人会有刺痛感。
紧接着，他轻轻抬起手来，指尖在空气中勾勒出一张蓝色的简单符箓，然后伸手一弹。
呼！
这符咒直接化作一团火球，砸在了墙壁上，留下一团焦黑的印记。
威力并不强，但代表的意味却是格外深长。
“哈哈，哈哈哈！”
赵善先是嘴角勾起，然后逐渐扩大，最终化作了畅快的大笑声！
正所谓：
二十载苦证无年，此世弹指两月天。
血海灵光星斗变，轮回一念法无边！
......
就这点写了我一个多小时，我发现这比写剧情还难。

第207章 真正修炼，拉开差距，荒山老林，有人请神！
“终于，一切都回来了！”
感受着自己体内那熟悉又陌生的法力流动的感觉，赵善脸上的笑容根本就没停过。
这个时候，他才感觉自己在这个世界，算是勉强站稳了脚跟。
虽然放在灵气昌盛的时代，他这刚刚修炼出法力的实力，估摸着混个精英怪都够呛，但放在现如今这个末法时代，那就已经算是站在金字塔的上层了。
当然，是不是最上面的台阶，就得看这个世界的表面之下，到底隐藏着多少大鱼了。
炼精化气，他现如今将精气蜕变为法力，就已经是站在了炼精的顶点，再下一步就是化气的大境界，这对于他来说，就已经是完全陌生的道路，没有经验可以借鉴了。
“道阻且长，且行且缓吧！”
赵善低头打量了一下自己，明明在他的感觉当中，时间好像只是过去了几个小时而已，但实际上身上却已经糊了一层厚厚的血壳子，都已经发黑了。
这些都是体内精气暴动的时候，炸开的血雾凝聚而成，将他整个人包裹在内，不过只是轻轻一动，这些血壳子就纷纷崩飞，呼啦啦落了一地。
“时间过去多久了？”
赵善站起身来，回头望向鬼母，然后得到了一个具体的时间。
五天！
“还真是洞中方一日，世上已千年啊！”
赵善不由得感慨道。
前世他突破的时候，可没有现在这么顺利，完全就是磕磕绊绊，外加一些运气的成分，最终才成功突破到了大法师，前前后后一共花了近两个月。
但那个时候并不觉得时间长，毕竟不是连续性的，而这次给他的感觉只是一闭眼，然后一睁眼，时间就过去了。
事实上，修炼出法力，突破到大法师境界最大的难关有两处，一是体内的精气暴动，崩坏精气网络的过程，如果在这个时候，无法控制住的话，那么一旦精气冲出体外，重则直接爆体而亡，轻则也是元气大伤，突破无望。
尤其是一些躯体残缺，或者是有暗伤的，亦或者体内被敌人下了什么诅咒，降头之类的术法，要是在这个时候突然发作，那直接就是致命的破绽。
这是在肉身的层面，讲究一个金瓯无缺。
但更大的危险，其实是来自于神的方面，因为后续精气炸开那一瞬间，人的灵魂本质，可以被称之为神念的存在，会短暂的挣脱一切束缚。
不管是肉身，还是灵魂全都无法挣脱，导致陷入一种大欢喜，大解脱，无比逍遥自在的情绪当中。
这是无数修炼者的终极追求，因此也更容易沉浸其中，无法自拔。
一旦没能及时惊醒，从这种情绪中挣脱出来，去追求这种逍遥自在的话，那么整个人就完了。
因为这个时候的修炼者，实力根本无法支撑神念的存在，所以必须要灵魂和肉身继续束缚，也是保护住神念，人才能继续存活下去，否则神念就会直接消融在天地之间。
当然，这也有一个挺好听的名字，叫做“道化”。
赵善以前还遇到过一些偏激的教派，这些人追求的反而就是这个道化的结果，因此他们会千方百计，不惜一切代价提升自己的实力，就为了追求这一瞬间的自在与逍遥。
你让他们真突破，人家反而还不愿意，因为他们觉得世间太过污秽，红尘俗世就是苦海泥潭，突破成为大法师，那就是从小泥潭跳到了更大的泥潭，是在害他们。
只能说，人各有志吧。
......
“成了大法师，终于能够正儿八经的开始修炼了。”
赵善抬手一抓，众生相微微颤动，一旁的空气荡漾着，一颗黑色的石珠被他抓了出来。
正是从僵尸大时代的特殊事件当中，获得的阴龙珠。
这玩意是由阴气所化的精华，上次赵善微微接触，就差点被阴气入体，这一次自然也不例外，汹涌的阴气立即涌入了他的体内，四处乱窜。
但这一次可就不需要鬼母来救场了。
嗡！
赵善体内缓缓流动着的法力，瞬间就仿佛是看到了美餐的饿鬼一般，直接扑了上去，将这些肆虐的阴气直接吞噬，然后慢慢同化，炼成新的法力。
只是颜色从湛蓝色，微微黯淡下来，夹杂了些许黑色，但随着法力流淌，又在逐渐恢复。
“太阴化形法，果然得劲！”
赵善满意的点了点头，将阴龙珠又放回了众生相中。
成为大法师，便能够不再局限于精气，而是能够炼化阴气，煞气，甚至是鬼气化作法力，来提升自己的实力，而真正的差距，也在这个时候显现了出来。
大法师之前，大家都是炼化精气，差距是有，但更多是受到天资根骨的限制，导致的效率不同。
但到了大法师的境界，那就不但是天资根骨，还有功法之间的差距了。
功法差的，炼化一缕阴气可能需要经过好几道的打磨，用以缓冲，才能炼化成法力，而功法好的，只需极少甚至根本不需要打磨，直接就能够炼化。
这其中不管是消耗的精力还是时间，都有着不小的差距，常年累月下来，这种差距更是会越拉越大。
所以勤能补拙反而适用于这个阶段。
如果功法好，资源充足，那么就算是天资根骨差，只要勤奋和努力，也能追上一些天才。
当然，要是一个天才功法又好，资源又充足，还很勤奋又努力的话，那就没什么好说的了。
略微试了一下，赵善便知道太阴化形法肯定是现阶段的顶级功法了，直接就能够炼化阴气，化作法力，比他上一世费尽心机，才找到的功法要好多了。
“有了法力，不管是鬼母还是众生相便能真正的催动起来，说是鸟枪换炮也不为过。”
赵善心中暗道，同时抬脚走出了山洞。
外面正是黄昏时分，林间已经有些阴翳，但他并不在意，而是很快找到了一条小溪，将自己身上的污垢血痂清洗干净，然后又从众生相中，拿出了早就准备好的干净衣服。
不过一番打理之后，脸上化的妆也消失了，现在变成了一个相貌俊秀的僧侣，行走在山林之间，动作宛如鬼魅。
“嗯？”
赵善也不清楚自己现在身处何处，只是大致确定出去的方向便往外走，但走了没几里地，耳边忽然传来了一阵敲敲打打，念咒诵唱的声音。
而诡异的是，他竟感觉到有种被召唤的感觉。
“有人正在请神！”
鬼母自他身后浮现出来，又补充了一句：
“很多人！”

第208章 无差别请神，寻找灵媒，收割信仰？
又往前走了一段，声音愈发的响亮和清晰起来。
赵善也终于看到了来源，果然就像是鬼母说的那样，在一处稀疏的林间，此时中间点着一团大大的篝火，四周插着火把，密密麻麻站着的全部都是人。
乍一看应该有两三百人之多，都围着篝火在转圈。
而在篝火的内圈，好几个身上穿着彩衣，披头散发的身影正在或跳或唱，甚至还有在地上打滚的，看起来既嘈杂诡异，又有几分莫名的搞笑。
然而现在临近黄昏，林中本就阴森，外加这么多人聚在一起的气氛，倒也没人敢笑，反而众人表情都是绷紧，时不时有人扭头看向某处。
而顺着众人的目光望去，却是篝火旁边有着一棵大树，此时树身上正绑着一个女人，一动不动，头颅低垂，长发遮住了脸，只有身上一圈圈的绳子几乎从头绑到脚，似乎是怕她挣脱。
更诡异的是，在这女人的头顶，大树的树冠上，竟还吊着好几具被布蒙住的尸体，被风吹的一晃一晃的，格外渗人。
简直就像是什么邪教仪式的现场。
“驱邪么？”
然而赵善毕竟是在东南亚这片区域混过的，只是略微看了几眼，便知道这些人在做什么了。
这是在进行一场驱邪仪式。
和大陆已经很成熟的神话和修炼体系不同，在东南亚这些地方，深受各方影响的同时，却还保留了许多原始和莽荒的习俗，因此他们的仪式也就显得格外粗暴简单，或者是血腥诡异。
就比如说现在，那些在篝火内圈进行行为艺术表演的，其实就是一种原始的请神仪式。
泰国鬼神气氛浓厚，但这个神并不是单单指的是寺庙里供奉，受人祭拜的那些神，因为泰国人相信，在山川湖泊，丛林地穴当中，也存在着许多自然神灵，又或者是鬼神。
所以他们也会崇拜这些神，然后在一些仪式当中，恳请这些神上身，来帮自己解决问题。
一般来说，这些举行仪式的巫师都会寻找一个专门的神来供奉，甚至整个家族和这个神签订契约，世世代代的进行供奉，换取神灵的庇佑或者帮助。
但这次似乎是出了什么岔子，在那内圈进行仪式的巫师当中，竟然有一个并非是指向性的请神，而是选择了敞开自己，无差别的进行请神。
简单来说，就是这巫师现在是来者不拒，不管是不是神，只要在这附近，无论是神是鬼，都成为了请神上身的对象。
这也是赵善远远的，居然也能感受到某种召唤的原因。
因为他现在要是摒弃肉身，只看灵魂本质的话，其实比许多鬼都要强大，能成为被请神的对象也不奇怪。
赵善站在高处，有树林遮蔽，加上天逐渐黑下来，那些村民并没有发现他的存在，而他目光扫过一圈之后，很快便锁定了内圈一个巫师的身影。
那是一个少女，脸上涂抹着不同颜色，看不清表情，头上戴着花冠，身上披着彩衣，正在跳着一种诡异的舞蹈。
这无差别的请神，正是这少女的仪式所致。
“啊！”
就在这时，那在内圈打滚的一个巫师突然站起身来，似是被神上身一般，叽里咕噜的说着什么，然后大步朝着绑在树上的女人走去，啪啪啪狠狠给了几个耳光，指着鼻子痛骂。
村民们围着篝火转圈的行动顿时停了下来，全都看着这一幕。
紧接着，又有两个巫师或者口吐白沫，或者浑身抽搐着站了起来，然后像是猴子一样叽咕乱叫，对着那女人又是吐口水，又是虚空比划的，看得赵善有些啼笑皆非。
不是，感情你们不是请神，是来飙演技来的？
妈的，这三个巫师里面没有一个是真货，全都是在装神弄鬼，简直就离谱！
只有那少女还在篝火边，跳着那诡异舞蹈，但现在众人注意力都被三个巫师吸引，没人关注她了。
呼！
但就在这时，忽然间树枝摇曳，一阵阴风莫名的刮了过来，插在四周的火把随之晃动，紧接着中心的篝火一下蹿的老高，那少女的动作也猛地僵住。
“果然，这种无差别请神，就等于是打开房门随便进出，总有什么东西会被吸引过来。”
赵善摸了摸自己的下巴，然后扭头望向旁边。
在他数米外的一棵树后，一个浑身漆黑的干瘦鬼影，正直勾勾的盯着他，长长的舌头从嘴里垂了下来，一甩一甩的。
发现赵善看它之后，还露出了一个咧到耳根的笑容。
嘭！
下一秒，这鬼影头顶一个白皙手掌浮现，直接按住头，将其拽进了黑暗当中。
笑啊，继续笑！
赵善收回目光，继续看着场中。
随着不知道什么玩意附身在了那少女身上，后者在僵住片刻后，才缓缓收拢姿势，朝着绑在树上的女人走去。
而随着她靠近，那原本头颅低垂，被三个装神弄鬼的巫师又是打耳光，又是吐口水，也毫无反应的女人，却忽然抬起了头，脸上的长发滑落，露出一双满是血丝的眼睛。
“啊！！！”
紧接着，这女人张开嘴，发出一声凄厉，忽然不似人声的惨叫！
崩崩崩！
原本一圈圈缠在她身上的绳子，竟然根根断裂，吓得附近的村民发出惊恐的声音，连连后退。
就连三个正在卖力表演的巫师也不由得动作一滞，面面相觑。
砰！
然后其中两个巫师的脑袋，就突然像是西瓜一样直接炸开，鲜血和脑浆四溅，引发了更为惊恐的尖叫声。
动手的，正是那被附身的少女，她先是捏爆了两个巫师的头颅，然后剩下那个也没逃掉，被她硬拽着连脊椎骨都扯了出来，血淋淋的扔进了人群当中。
火光映照下，她的双眼如魔一般的漆黑。
“邪魔！”
“邪魔啊！”
村民们吓得魂飞魄散，向后逃去，却只见这少女目光一扫，人群中两个衣着光鲜的男人的就飞了起来，然后咻的一声，被甩飞了出去，刚好落在篝火当中，瞬间变成了两个火人，惨叫连连。
唰！
少女还待继续动手，斜地里一个身影猛扑过来，将其直接抱住，然后在地上翻滚纠缠了起来。
却正是那挣脱绳索，脱困而出的女人，拦住了这少女。
“有意思。”
赵善看着两个女人打架，眼眸中闪烁着微微的幽光，瞅了眼身后的鬼母。
“或许，我也该帮你找个灵媒，收割一些信仰？”

第209章 灵媒前事，巴扬神！
鬼母作为护法神，自然也是能够汲取信仰的力量，只是和一些因信仰而诞生或者强大的神灵不同，信仰对于鬼母来说属于可有可无，并不依赖。
但是信仰毕竟也是一种力量，如果信仰的人多了，那么还是能够提升实力，甚至衍生出一些特殊能力的。
而泰国，就是一个很好的地方。
因为这里虽然以佛教为国教，但其实信仰还是挺杂的，在私底下许多的乡镇村庄，也会信仰一些其他的神灵，而且还保留着大量的原始信仰。
鬼母融入进来，就像是海里落下一滴水一样，丝毫不会引人注目。
并且现在是末法时代，没有灵气作为纽带，神灵更多演变成了地域性质的存在，基本只能覆盖某个区域，毕竟不管是附身，还是传递力量，都是消耗巨大。
鬼母比起这些神灵稍微要好一些，因为祂修炼有本尊法，所以能够将力量投射到自己的神像上面，覆盖的范围会大上许多。
当然，这还是考虑到从港岛到泰国其实不算太远，而且还有赵善法力支持的缘故。
不过要是鬼母的信仰成长起来，那么对于赵善来说也是一种好事，毕竟鬼母实力的提升，也就意味着他实力的提升。
至于为什么不在港岛传播鬼母的信仰，一方面是离得太近，很容易被人顺藤摸瓜找上门来，而且港岛藏龙卧虎，赵善也不想搞出什么大动作来。
另一方面则是港岛人和大陆其实也差不多，拜神讲究一个实用主义，很难做到虔诚的去信仰和供奉。
况且港岛太繁华了，许多人面对五光十色的诸多诱惑，连自己的本心都无法坚定，更别说是坚定去信仰某个神了，财神还差不多。
而想要将传播信仰，人前显圣，最好就是寻找一个代言人，也就是俗称的灵媒或者巫师。
这并不是说随便找一个人就能行的，而是需要一些特殊的体质，就像是赵善面前，这两个正在打斗的女人一样。
“也差不多了！”
赵善在上面看着，发现两个女人一个眼睛开始流血，另一个则是拼命翻白眼，动作也迟缓了下来，于是先给自己使了个障眼法，然后抬脚走了出去。
唰！
正在争斗的两个女人，几乎同时停住了手，然后目光朝赵善的方向望去，神色无比的警惕。
而躲得远远的部分村民们，也顺着他们的目光，落在了赵善的身上，眼神又是震惊，又是疑惑。
热闹的场景，忽然间变得安静了下来，唯有篝火与火把燃烧着，发出噼里啪啦的声音。
“邪魔，退去！”
赵善也不客气，直接按照自己密宗高僧的人设，抬手便是一指，口中犹如狮子吼，震的四周大片的树叶簌簌落下。
他指着的也不是一个，而是两个女人都被他斥为邪魔。
那先前被捆在树上的女人，向后退了一步，神色有些畏惧，而那附身在少女身上的东西，却是满脸愤怒，朝着赵善发出嘶哑的吼叫：“人类，这与你无关！”
轰！
说话间，旁边的篝火猛地暴涨，一道火焰从赵善不远处卷过，似是在威胁他。
好好好，你已取死有道！
赵善冷哼一声，将法力注了手中的嘎巴拉念珠，顿时卖相不怎么样的念珠之上，颗颗散发出微光，同时还有层层叠叠的念经声，从四周响起。
在赵善四周，一个个穿着密宗法衣，盘膝而坐的僧侣虚影浮现出来，双手合十，围成一圈。
便是法器，用法力驱使和用精气驱使，也完全是两种概念。
比如嘎巴拉念珠这样的法器，也只有法力才能将其完全激活，将这些高僧的虚影召唤出来。
噗通！
眼见这一幕，那披着头发的女人直接白眼一翻，昏倒在地，而那被附身的少女，则是忽然转身，朝着黑暗中跑去。
“冥顽不灵！”
要赵善真是密宗高僧，凭借着这半串念珠，就能直接将这两个女人体内的东西降服，镇压，不过他也有自己的方法，只见黑暗中一条手臂高高扬起，在附身少女还未反应过来之时，便啪的一巴掌，将她直接扇飞了回来。
正好落在赵善不远处，但下一秒身躯弓起，四肢着地，如野兽般朝赵善扑了过来。
但还没靠近，四肢就仿佛被某种力量扯住，动弹不得，只能眼睁睁看着赵善走到自己面前，然后在眉心一抓。
“啊！！！”
随着尖锐的嘶吼声，一个面容狭长的女人鬼影，从少女体内被硬生生拽了出来。
呼！
这鬼影化作黑气，还试图逃离，却被赵善轻轻握拳，一把捏住，化作了一颗黑色的念珠，随手串在了手腕的妖魂环上。
突破到大法师后，阴气和煞气可以直接吞噬汲取，化作法力，但是鬼气却不是说直接汲取鬼身上的气，而是要将鬼魂炼化之后，才能汲取。
算是没有找不到阴气或者煞气时候的替代品。
抓出这鬼影后，少女也直挺挺的倒了下去，而眼见赵善出现，轻而易举便解决了局势，周围被吓得不轻的村民们，也纷纷聚了过来，双手合十，以敬畏的眼神的看着赵善。
“多谢大师为我的儿子报仇！”
人群当中，一个老者哭嚎着扑了过来，先是感谢赵善，然后就要去掐地上那少女的脖子，眼中满是怨恨。
却是先前被那附身的少女扔进篝火当中，现在已经烧成了焦炭的两个男人，正是这老者的两个儿子。
啪！
然而老者手还没落在少女的脖子上，便被一只手牢牢抓住，定睛一看，却是刚刚晕倒在地，那披着头发的女人，不知何时站了起来，抓住了老者的手。
赵善眼神微眯，瞅了眼这女人火光下的影子，高大且扭曲，足有两米多高，一直蔓延到了黑暗当中。
“贱人，都怪你害死了我的儿子！”
然而或许是觉得事态已经平息，又或者是赵善就在旁边，给了这老者勇气，被抓住手后，他反而愈发愤怒，抬手朝着那女人的脸狠狠扇了过去。
嘭！
结果手刚碰到女人的脸，这老者自己反而飞了出去，砸进人群当中。
“你是谁？”
赵善看了女人一眼，开口问道。
“我乃此处山林的主宰，是林中人的庇佑者，巴扬神！”
女人张嘴，发出低沉而沙哑的声音。
【你已触发普通事件：灵媒！】
系统的提示音，随之响起。

第210章 事情缘由，狗血剧情，可往冥界？
巴扬神？
嚯，还真是灵媒啊！
赵善眼神一动，看着那被巴扬神附身的女人，弹了弹手指。
女人似是感受到了什么，突然向后退了一步，然后转身就想要逃，却被一只手掌捏着符咒，直接贴在了后脑勺上，扑通一声倒在了地上。
却依旧仰起头，看着赵善，嘴里发出低沉的声音：“这是我的......”
呕！
话还没说完，一口粘稠的黑血就被女人喷了出来，紧接着双眼翻白，彻底晕了过去。
赵善俯下身子，翻开这女人的眼皮，发现有许多细小的黑斑，就连眼白也有些红点，不由得嗤了一声：“啧，巴扬神！”
也就是在泰国，所以被附身之后才能被称之为灵媒，得到众人的敬仰，这要是放在大陆或者是港岛，那就是妥妥的邪祟附体，别说你帮别人驱邪了，是自己得被人驱邪的那种。
不过每一个地方都有自己的独特的风俗，泰国的鬼神界限本就不明确，外加还保留着原始的自然崇拜，万物有灵的信仰，神或者邪祟，其实都是人的定义而已。
“来两个人，帮她们背回去！”
两个被附身的女人，现在全都晕倒在地，赵善扭头望向村民那边，开口说道。
“大师，她们被恶灵附身，是邪恶的化身，不能带回去啊！”
那刚刚被女人弹飞的老者，被人扶着站了起来，满脸恨意的说道：“就把她们扔在这丛林当中，让她们自生自灭，被野狗和虎狼吞噬好了！”
“你在教我做事？”
赵善瞟了他一眼，冷冷说道。
“不敢。”
老者双手合十，对着赵善行了一礼，话虽如此，但身后的村民却畏畏缩缩，没有一个听从赵善的命令，显然老者还是比较有威望的。
“好啊，那就按照你说的去做。”
赵善忽然间对他笑了笑，然后抬脚朝外面走去，边走边开口道：“贫僧本想帮他们驱邪的，但既然你们不愿意，那就算了，但也别怪我没提前告诉你们，这两个女人被恶灵附身，怨气极重。”
“要是活着的话，肯定会继续被恶灵附身，要是死了，更有可能化作恶鬼，不过也无所谓，反正不会来找贫僧的麻烦。”
他很是淡定，但听到这话的村民们，立马淡定不下来了。
好家伙，合着不管是死是活，倒霉的都是我们呗？
呼！
就在这时，林中适时刮过一阵阴风，让众人不禁打了个冷颤，几个胆大的村民直接跑了出来，将两个女人背起来，然后跟在赵善的身后。
“大师，等等我们！”
“让她们变成恶鬼，我不怕她们，让她们去死！”
身后的老者愤怒的跳脚，大有一种就算是变鬼也要杀了她们的决心，只可惜没人听他的了。
要是变鬼只杀你一个，大家当然无所谓，但就怕对方嘎嘎乱杀，到时候落在自己头上，那找谁说理去？
走出丛林，天已经完全黑了，村民们点燃了火把，也还走的磕磕碰碰，时不时有人摔倒，但赵善走在最前面，却如履平地，落在众人眼中，又多出了几分信服。
走了好一阵，才看到一处村庄，外面早就有妇女儿童在焦急的等候，眼见大部队归来，顿时松了口气。
不过很快就有人跑了过去，将发生的事情告知，然后一群老弱妇孺纷纷退避，回到了自己的房子，不敢再有过多的接触。
不管是哪里，老人，妇女，儿童等都属于脆弱群体，不但容易被世俗伤害，也容易被邪祟附体，她们自然不敢跟着看热闹。
事实上，就连跟着的村民们，也在将人送到之后，飞一样的离开了，只剩下了几个留在外面看着。
而这几个人倒不是监视赵善，而是怕那老者做出什么不理智的行动，从而导致全村遭殃。
村民送到的地方，是两栋高脚木屋，听到外面动静之后，一个中年妇女从里面走了出来，一眼就看到了被躺在地上的两个女人，顿时惊呼一声，跑了出来。
然后才看到赵善，脚步一缓，对着他双手合十，行了个礼。
“你认识她们吗？”
赵善直接问道。
“她们是我的两个妹妹。”
中年妇女跪在地上，抱着先前被绑的女人，擦着她脸上的污渍，眼泪一下子就流了出来：“我就知道，今晚一定会出事的，巴扬神没有保佑我们啊！”
“巴扬神不保佑你们，佛祖会保佑的，把一切都说给我听，不要隐瞒。”
赵善跟着盘膝坐下，开口说道。
其实事情的脉络，赵善在村民那里也获得了一些信息，但中年妇女显然了解更多，娓娓道来。
说起来也是一个很俗套且有些狗血的故事，她们是村里的灵媒，母亲在山林当中发现了巴扬神，并且带回了村里，成为了村子的庇护神，然后生下了她们三姐妹。
在母亲死后，巴扬神需要有人附身，本应该是身为中年妇女的老大继承，但老二资质更好，被巴扬神选中，成为了新的灵媒。
而老三，也就是那个无差别请神的少女，其实资质也不错，她也想成为灵媒，但巴扬神只能附身一个，除非上一个死去，才会选择下一个灵媒。
老大已经结婚生子，而老二正是青春年少，与村里地主家的儿子看对了眼，然后不出意外的，遭到了地主家里的强烈反对。
大部分人对于这种神神鬼鬼的东西，都是敬而远之，除非有事的时候才会上门，更别说是娶回家里去了。
激烈反对之下，男方退缩了，选择与老二分手，然后紧接着就发生了一件事，那就是男方的母亲，突然得急病死了，而她就是之前反对最激烈的那个。
于是地主家里怀疑是老二下诅咒害人，直接将她抓了起来，又请了好几个巫师，要来给她驱邪。
事实上，老二只要让巴扬神附身，根本就困不住她，但她觉得自己是无辜的，也不愿意伤害村民，加之地主家的儿子，自己的爱人也误解了自己，于是心灰意冷，任凭摆布。
老三对此极为愤怒，于是混进了请神的巫师当中，想要请巴扬神附身，惩罚这些村民。
但巴扬神已经附身姐姐，显然没有回应她的请求，反而是请来了别的东西，大开杀戒，直接将地主和他儿子扔进火堆里面烧死了，就剩了个老地主。
结果看到爱人死了，老二反而请下巴扬神附身，最终姐妹俩大打出手，直到赵善现身。
这就是赵善根据收集到的信息，最终汇总出来的事情真相，虽然不说完全准确，但应该也差不了多少。
啧，还真是有够狗血的啊！
嘎吱。
正说话间，忽然有轻微的声响传来，却是后面房间的门被推开，里面伸出三个小脑袋瓜，正往外面看。
“快回去睡觉！”
中年妇女回头看了一眼，厉声呵斥道。
嘭！
门连忙关上，里面传来脚步声。
“这是我的三个孩子。”
中年妇女转过头来，向赵善解释道。
“他们叫什么？”
赵善则是开口问道。
“老大叫马尼，老二叫诺伊，老三叫尼姆。”
中年妇女虽然疑惑，但还是回答道。
赵善点点头，然后看向了被中年妇女抱在腿上的女人，开口道：“她的灵魂不在体内，去了哪里？”
“我听母亲说过，被巴扬神附身的人，她们的灵魂已经不再属于自己，而是属于巴扬神。”
中年妇女咽了口唾沫，轻声开口道：“她的灵魂，已经被巴扬神带到冥界去了。”
“冥界？”
赵善不由得坐直身子，来了兴趣。

第211章 出魂香，灵魂出窍，入我众生相中来！
在泰国传说当中，人一旦死了，那么身体腐烂，灵魂就会离开这个世界，去往另一个世界，那就是冥界。
活人是不能去冥界，也看不到冥界的，只有死人才行。
当然，不管是东方还是西方，其实都有那么一些活人去往冥界的方法，但无一例外都很危险，稍有不慎那就是求锤得锤，真的变成死人。
赵善记得在见鬼十法当中，就有记载去往冥界的方法，那就是活人穿寿衣然后下葬，就能去冥界。
而中年妇女当初身为老大，也是被当做巴扬神附身之人培养的，因此也知晓一些常人不知道的秘辛，她倒是向赵善提供了另一个方法，那就是请某个存在附身，将自己的躯体交由对方暂时看管，那么自然而然，自己就能去冥界了。
不过风险就在于请来附身的东西，最后不一定会愿意重新将身体交出来，所以她也只是听说，从来没有尝试过。
被巴扬神附身的这个灵媒老二，现如今就是这种情况。
她的躯体被巴扬神占据，灵魂则被带到了冥界当中，无法归来，所以整个人现在昏迷不醒。
结合其晕过去之前，巴扬神说出“她是我的”这句话，赵善估摸着巴扬神是看到了隐藏着的鬼母，并且觉得祂是来抢夺自己灵媒的，于是将女人的灵魂藏了起来，不予归还。
同样情况的还有老三，也就是无差别请神的那个少女。
她请鬼上身嘎嘎乱杀自然是痛快了，但代价就是自己的灵魂也被排斥出体内，即便赵善降服了附身她的厉鬼，灵魂也没有回来，大概率是找不到自己的身体了。
这也就是传说当中的丢了魂。
“难怪以后灵媒的剧情，会发生在这一家身上。”
赵善看了眼中年妇女，又往房间里看了一眼，心中暗道。
这个中年妇女的两个女儿，诺伊和尼姆，就是后世灵媒剧情当中的主角，但原本巴扬神是不会附身在她们身上的，估计就是今晚发生的事情，导致老二老三全部死亡，巴扬神才会选中诺伊，最后酿成一场悲剧。
“好了，你回去休息吧！”
听完之后，赵善对中年妇女点点头，开口道。
中年妇女本想恳求赵善救人，但是话到嘴边却又说不出口来，毕竟那可是冥界，而且要救的不是一个而是两个，这不是相当于叫人去送死吗？
最终只能叹息一声，跪着对赵善磕了个头，然后双手合十，回到了房间。
而赵善则是找了个空房间，让鬼母将两个女人都抬了进来，并排放在一起，陷入沉思。
其实巴扬神猜的也没错，他的确是有将这两姐妹都抢过来，给鬼母当做灵媒的想法，毕竟这种特殊体质，而且还能够家族遗传的的确很罕见。
稍微进行扶持，然后显圣一番，就能将鬼母的信仰奠定下来。
但是现如今两个女人全都没了魂，这就有些麻烦了。
而且还有一点，那就是赵善对于冥界，其实很感兴趣。
毕竟在传说当中，冥界那可是各种妖魔鬼怪的聚集地，而这对于赵善来说，完全就是豪华自助餐，那必须得去看上一眼，甚至尝尝咸淡才行。
“人死之后，才能去冥界，说白了其实也就是灵魂出窍，脱离肉身。”
赵善摸着下巴思忖道。
对于普通人来说，除非是一些特殊情况，否则灵魂离开肉体都只意味着一件事，那就是死亡，但对于修炼者来说，其实灵魂离体的方法就有很多种了。
就比如说乃密曾经修炼过的半鬼降，将自己灵魂炼成半人半鬼，轻而易举就能离开身体。
又或者赵善甚至能让鬼母动手，强行将自己的灵魂，从肉身当中拽出来。
不过灵魂出窍是一回事，但能不能成功回去，就又是另外一回事了，况且灵魂失去肉身庇护后，其实很是脆弱，可能稍微一阵风，落在身上都像是千刀万剐一样。
总而言之，风险很大。
“但，也不是没有稳妥的方法。”
赵善忽然间心中一动，抬手朝着一旁抓去，直接从空气当中，抓出了一根香来。
“这出魂香，正好用在这个时候。”
在完成驱魔警察的事件之后，他从宝箱里面开出了两根香来，一根是聚魂香，一根就是这出魂香，作用就是能让人灵魂出窍，并且提供一定的指引和保护。
......
很快，赵善就在房间里，点燃了这根出魂香。
毕竟事情宜早不宜迟，要是拖延的久了，谁知道那两个女人的灵魂会发生什么意外，毕竟灵媒不仅是体质特殊，灵魂也异于常人，对于妖魔鬼怪来说，还是很有吸引力的。
呼！
出魂香袅袅升起，但香气却并未散开，而是诡异的涌入赵善鼻中，紧接着他只觉得一个激灵，整个人猛地站起身来。
低头一看，他的肉身正盘膝而坐，双眼紧闭。
而在常人看不见的视角当中，鬼母庞大的身躯充塞了整个房间，将他的肉身庇护在最核心的区域。
赵善只觉得身体轻飘，不对，他现在已经没有身体了，而是一个淡淡的虚影，但和其他鬼不同的是，他看起来很是凝实，并且胸口还有一团蓝色的光晕，在缓缓流淌着。
抬手一看，众生相竟也好端端的戴在手指上。
“不仅是法力，连法宝也能被灵魂所携带么？”
这一下，赵善心中大定。
有法力和法宝在手，那么就算遇到什么敌不过的危险，逃跑总是没问题的。
“守好肉身。”
对着鬼母嘱咐一句，赵善的灵魂，直接从墙壁穿了出去，抬眼望去。
“这就是鬼眼中的世界么？”
他有些惊讶。
虽然曾经也是大法师，但他的确没有灵魂出窍过，毕竟出窍需要一个绝对安全或者绝对信任的人，来看守肉身，而且风险还很大，即便修炼者轻易也不会尝试。
而此时虽然是夜晚，但在赵善眼中，天空却是灰蒙蒙一片，光芒黯淡，反而是村庄里大大小小的房屋，闪烁着各异的光芒。
有的强烈，有的微弱。
这些就是人气。
有人居住的房子，就有人气存在，而鬼魂也会本能的避让这些地方，但没人住的地方，就少了这份人气，于是成为了许多孤魂野鬼的聚集地。
这也是为什么一些荒废已久的房子，会有容易闹鬼的说法。
当然，除了人气以外，诸如门神，神像，供奉之类的，也会有各种各样的气，来抵御鬼怪的入侵。
就比如赵善回头看向自己出来的房子，发现光芒耀眼，简直就像是一轮小太阳，估计孤魂野鬼远远的见到了，立马就会绕道走，根本都不想靠近。
“先去找找走丢的魂。”
赵善灵魂飘飘忽忽，沿着来时进村的路向外走去，但随着离开人类聚集的村子，四周忽然变得黑暗阴翳了下来。
紧接着，逐渐有游荡的孤魂野鬼，似是受到了吸引，尾随在了他身后。
毕竟和这些凄凄惨惨的鬼魂相比，赵善可谓是鹤立鸡群了，尤其他身上还有出魂香萦绕，庇护着他，更是让这些孤魂野鬼羡慕得直接流口水。
赵善看了一眼，发现这跟上来的孤魂野鬼大概有二三十个的样子，于是抬起手来，众生相从指上脱离，化作一个大圈，笼罩住这些孤魂野鬼。
“众生皆苦，不得解脱，不如入我众生相中来吧！”

第212章 炼化恶灵，叫魂归来，来者不善，但我才是来者！
嗡！
众生相旋转着，化作一个巨大的圆圈，朝着这些孤魂野鬼当头笼罩下来，从头到脚，然后咻的一下，迅速收缩，重新化作戒指大小，飞回了赵善手中。
而那些孤魂野鬼也没反抗，甚至还有些迫不及待，主动簇在一起等着被收。
“这么看来，众生相对于这些游魂来说，吸引力还是挺大的。”
赵善若有所思。
虽然材料一般，但众生相可是他布下了百里大阵，又献祭了僵尸王以及数千官兵才炼制而成的，这其中蕴含的血气和阴气，远比外界要浓郁的多。
对于这些孤魂野鬼来说，众生相当中的空间，说一句世外桃源也不为过。
毕竟孤魂野鬼其实很惨的，没有鬼宅，没有香火供奉，一阵风吹来，魂体就像是被刀剐，要是打雷或者闪电就更恐怖了，每一次都会震死不知道多少游魂。
除此之外，还有可能撞到一些人气上，又或者是被黑猫破煞，邪修之类的盯上。
就算侥幸躲过这些，但随着时间推移，魂体自然也会消散，最终就会沦为赵善现在看到的模样，浑浑噩噩，神志不清，只依靠本能行动，然后在某一刻彻底消散。
所以说，传说当中的阴曹地府才会流传甚广，这是一种善意的温情，让人相信死亡，并不是真正的结束。
而将这些孤魂野鬼收进众生相中，对于赵善来说也有好处，一方面是当做血瓶储备起来，另一方面也是大量的阴魂聚集，自然会导致阴气滋生，鬼气弥漫，正好用来炼化成法力，提升实力。
要是将众生相中的空间再扩大许多，埋下一些天材地宝，收纳更多阴魂的话，说不定真能人造出一个适合邪修的“洞天福地”出来。
并且赵善还可以在这些游魂当中，选拔一些实力较强，也比较听话的，看能不能训练出一支阴兵出来。
唯一的弊端，就在于消耗大增，他本就不多的法力，看起来就有些捉襟见肘了。
“还有一次法术推演的机会，实在不行就先推演换骨术，将阴龙珠化作我的根骨，如此一来相当于自带小型阴脉，能够源源不断的化作法力。”
赵善一边心中思索，一边继续向外走去。
离开了拥有人气的村庄之后，四周顿时变得阴森而又诡秘起来，丛林当中，每一棵大树底下，似乎都藏着什么东西，黑暗当中，更仿佛有一双又一双的眼睛，正在窥视着他。
呼！
时不时的，还有阴风刮过，即便是对于游魂来说，这也是极为危险的地方。
这也是孤魂野鬼喜欢待在人多地方的原因，毕竟人多了最多就是人气混杂，容易被冲撞，而且机会也很多，说不定什么时候来了机缘，就从游魂变成厉鬼了。
簌簌。
忽然间，赵善听到在不远处，传来窸窸窣窣的声音。
唰！
下一秒，一团黑影便从林中猛的跃出，朝他扑来，但还没碰到赵善，就被他体外萦绕着的出魂香给弹飞了出去，落回地上发出低沉的嘶吼声。
定睛望去，却是一条长着两颗狼头的恶灵，四肢像是人手一样，在地上不停地挪动着。
这种恶灵，一般都是林中的人自杀或者是被野兽咬死之后，和兽魂融合之后，形成的鬼物，在城市里很少见，但是野外却很多，尤其是一些所谓的自杀圣地。
赵善当初就挺喜欢去这些地方捡魂的。
“吼！”
似是发现了赵善的难缠，这恶灵咆哮一声后，转身就准备离开，显然还是保留了大部分野生动物的习性。
对于动物来说，并没有和猎物死磕到底的想法，一次捕猎不中，那么放弃是很正常的选择，等待下一次的机会就行了。
“来都来了，就别走了！”
但赵善怎么可能让它想来就来，想走就走，直接一甩手。
嗡！
指尖一缕法力涌出，瞬间照亮了四周的黑暗，化作一朵火苗看似飘飘忽忽，实则速度极快的朝着那恶灵飞了过去。
轰！
这恶灵还没反应过来，就被火苗落在身上，直接燃起了熊熊大火，却不是正常的火焰，而是幽蓝色的火光，瞬间便在哀嚎声中，化作一缕缕黑色的气息。
呼！
紧接着，赵善深吸一口气，这些黑气涌入他的体内，被法力逐渐炼化。
眨眼间，那恶灵便被烧的连渣都不剩，四周传来一阵阵远去窸窣声，似是暗中窥伺的那些目光被吓到了。
“果然，鬼气性价比是最低的。”
赵善摇了摇头。
这也算是一种简单粗暴的炼化方式了，但炼化这恶灵所化鬼气的收获，连他消耗的那缕法力都没补过来，堪称是赔本买卖。
主要是炼化过程当中，损耗太多，赵善觉得还不如交给僵尸去吞噬，毕竟反哺的精华还更纯粹些。
“有人吗？”
就在这时，他忽然听到在不远处的林间，传来了一个怯生生的声音。
咔嚓！
伴随着树枝折断的声音，一个少女狼狈的身影，从林中跑了出来，看见赵善之后顿时面露惊喜。
“大师，你知道这是在哪吗，我在这附近迷路了。”
她跑到赵善跟前，开口问道。
“我便是来找你的，跟我走吧！”
赵善一眼就认了出来，这便是那先前请神的少女，显然她还没发现自己是丢了魂，而是以为自己迷路了，不过也在循着本能往村庄的方向去走。
赵善沿着这个方向走，果然是碰到了。
所以一般遇到这种丢魂的情况，有人叫魂的话就要去附近熟悉的地方，或者进出的大路上去叫，大概率是能叫回来的。
“哦！”
灵魂状态下，实际上思维是比正常要混沌许多的，因此赵善这么一说，少女立即就乖乖跟在了他的身后，也不问那么多的缘由。
哗啦啦！
然而赵善转过身，刚刚走出两步，四周的树木便忽然哗啦作响，狂风大作。
萦绕在赵善体表最后的出魂香，也被吹散殆尽，但他却是不慌不忙的转过头去，只见在密林当中，黑暗深处，一尊似是神像的存在矗立着，正注视着赵善。
“这是我的！”
低沉的声音响起。
“姐姐你也要，妹妹你也要，做神可不能这么贪心啊！”
赵善开口道。
“离开这里！”
巴扬神继续说道。
簌簌簌...
四周的林间，一双双幽绿的眼眸，逐渐亮了起来。
“啧，看来是来者不善了。”
赵善挑了挑眉，双手朝着两边轻轻一甩，活动着手指。
唰唰唰！
下一秒，在他身体两边，一道道蓝色的符咒瞬间浮现出来，整齐排列，仿佛他突然长出了一双巨大的蓝色翅膀！
“不过，我才是来者啊！”
他咧嘴一笑。

第213章 封印巴扬神，李代桃僵，鬼母马甲！
现在赵善有些信巴扬神说自己是这附近的山林主宰了。
毕竟他才刚刚灵魂出窍，找到了那个少女，巴扬神就立即现身出来，说明这家伙很有可能一直暗中在盯着他，更别说能够驱使这么多的恶灵了。
有如此的掌控力，那就不是恶鬼那么简单了，很有可能真是自然诞生的山野之灵，也就是俗称的山神。
只不过这种掌控力看似惊人，实则格外的薄弱，很容易就被破坏，比如说失去信仰，甚至人类大肆砍伐森林，都有可能让其失去山神的位格。
嗷！
眼看浮现于赵善两边的符咒，巴扬神也清楚事情不可能善了，因此没有废话，四周山林当中，忽然响起了一阵狼嚎声。
簌簌簌！
刹那间，一道道冒着黑气的狼头，便从四面八方，朝着赵善扑了过来。
就连他身边的大树也颤抖着，长出了长长的树枝和藤蔓，像是人手一样从头顶罩了下来。
“雕虫小技！”
赵善一弹手指，数张符咒立即飞了出来，环绕在他身边，首尾相连，然后突然炸开。
哧！
一道黑线骤然浮现出来，以赵善为中心迅速膨胀，所过之处无论是扑来的狼魂，还是四周的树林，草叶，全都被一分为二，切口光滑无比。
轰隆！
大树倒塌的声音，在赵善耳边响起，他附近二十米的范围内，所有植物全都被拦腰斩断，整整齐齐，连挂在树上的蜘蛛网，都被砍成了上下两截。
唰！
紧接着，他脚尖一点，魂体便如同利箭般蹿了出去，从倒塌的大树中一穿而过，直取巴扬神。
既然动手了，那么自然就不能给对方任何喘息的机会，他才不会和对方玩一些见招拆招，你来我往的回合制游戏。
斗法，讲究的同样也是快准狠三点！
“去！”
下一秒，他便从一棵棵倒塌的大树当中身形浮现，朝着巴扬神抬手一指。
嗡！
斜地里四张符咒飞出，化作一把长剑的形状，刺向了黑暗中的巴扬神。
咯吱！
身形巨大的巴扬神动作却很灵活，面对来袭的符咒长剑，直接伸出双手抓住，发出了令人牙酸的摩擦声。
“实力是有，不过见识少了。”
赵善眼皮一抬，手捏法诀。
“爆！”
轰！
化作长剑的符咒瞬间闪光，然后直接炸开，连带着巴扬神两条手臂也被炸的残缺不全，大量细碎的黑色石头，像雨点般洒向四周，劈啪作响。
而赵善这才看到，巴扬神根本不是魂体状态，而直接就是以神像的形态出现，面容似是老妪，眉眼下垂，有种说不出的古怪。
只不过现在双手已经被炸断，连带着身躯之上，也浮现出一些裂痕。
难怪一直站在原地一动也不动，赵善还以为保持逼格，站着装高手，结果没想到竟然是将整个神像都弄过来了。
“可怜！”
赵善看清之后，不由得开口叹道，但动作却没有丝毫怜悯，甚至愈发的狠厉。
“去去去！”
他手指连点，萦绕在四周的符咒一张张的飞出，犹如黑夜里的萤火虫，前仆后继朝着巴扬神飞去，看起来颇有几分美感，但在这份美丽之下，隐藏着的却是致命的危险。
巴扬神的神像没了双臂，但双腿还在，眼见赵善攻击，连忙后退。
然而神像行动的速度，却比普通人还要慢上一筹，就像是慢动作一样，根本躲不开这接连来袭的符咒，被一张张落在身上，却没有爆炸开来，而是紧紧贴在神像上。
嗡！
紧接着，这些符咒忽明忽暗，犹如呼吸般闪烁起来，然后钻出一道道蓝色的光须，彼此勾结，相互关联，就像是一张蓝色大网，将整个神像笼罩在内。
巴扬神试图挣扎，然而祂本就动作迟缓，双臂还没了，根本就挣脱不开。
啪！
最终随着赵善快步上前，在掌心勾勒出符文，一掌落在巴扬神的额头上，挣扎的动作戛然而止。
簌簌簌。
四周时不时的还有恶灵来袭，但都对赵善构不成什么威胁，甚至还被他利用众生相收了一部分，剩下的终于恐惧，重新逃回了山林当中，消失不见。
赵善也懒得去追，而是看着被封印起来的巴扬神，摇了摇头。
本以为起码是一场恶战，结果没想到胜利的却出乎意料的轻松，不过这才是世界的常态，很多事情永远都不会按照你设想的去发展，不管是坏事，还是好事。
“还真是成也信仰，败也信仰。”
看到巴扬神的状态的之后，赵善总算明白为什么不惜动手，巴扬神也要留下这两个灵媒的灵魂了。
按理来说，这种山野之灵化作的山神，其实很是淡漠，或者说是无情，并不是那么在意自己的信众，一些古老的山神，甚至根本连你的祈祷或者献祭都不会理会。
你的崇拜，或者是唾弃，皆与神无关，神也不在乎。
但巴扬神却是早早的被发现，甚至当做神灵来崇拜了，而且专门还为祂雕刻了神像，进行供奉。
于是祂因为人们的信仰，从自然诞生的灵体，成为了山神，但也因为这种信仰，被束缚在了这具神像当中。
当然，这是大众观念中的束缚，实际上对于巴扬神来说应该是无所谓的，因为其本身就很淡漠，或许对于祂来说，附身在一棵树，与附身在一尊石头神像上并没什么区别。
以人的道德，想法，准则来揣度神，只会引人发笑。
但信仰成神的弊端，就在于必须要有源源不断的信仰来维持，而巴扬神又很淡漠或者说佛系，能与祂联系的只有这灵媒一家，如果失去了这一家人，那么就等同于是祂的信仰断掉了。
所以才会现身出来，与赵善争夺姐妹俩的灵魂。
而更悲催的是，唯一能被祂附身的姐妹俩，现在都出了问题，无法附身，导致巴扬神只能扛着这沉重的神像之躯来对抗赵善，简直就是流年不利。
虽然说实力不弱，但就运用和表现形式来说，赵善觉得还不如自己在南阳十大邪术的事件中，遇到的那尊伪神。
只能说，世上许多东西，并不是越原始越古老就越好，而是需要与时俱进的。
赵善记得，在后世灵媒的剧情当中，巴扬神就是被砍掉了神像的头颅，导致出现问题，最终让灵媒一家死的很惨，自己最终也彻底销声匿迹了。
“与其这个结果，倒不如让我来李代桃僵。”
赵善围着巴扬神走了两圈，心里有了想法。
他本来是想干掉这尊神，然后收编祂的灵媒，然后传播鬼母的信仰，但是现在他忽然觉得，保留巴扬神的名头似乎也不错，毕竟对普通人来说，信仰也不是说改就能改的。
人都能有马甲，神自然也能有。
如此一来，神不知鬼不觉的就能收割信仰，还不会引起什么波澜，最主要的是节省下许多的时间。
“我记得，之前得到过一个炼化神灵的方法来着？”
赵善摸了摸下巴。

第214章 魂归肉身，炼化神灵！
赵善一直认为，末法时代的修炼者，不管是脑洞还是执行力，其实都很强。
很多人甚至只有一个概念，一个想法，就敢去进行尝试，这个过程当中失败的固然很多，但也不乏成功者，这也造就了许多古怪离奇的秘法。
为了获得力量，妖魔鬼怪都被修炼者们一一尝试，连主动将自己炼成僵尸的都有，神灵这样的存在，自然也不会被放过。
赵善脑海中，就有好几种用以炮制神灵的秘法。
当然，这个神灵指的是诸如原始部落的图腾神，或者是山野之灵的类型，而不是大陆传说当中，那些掌握着规则，拥有种种特异能力的正神。
同样被称为神，但这两者完全就是不同的概念。
许多原始部落所崇拜的神灵，实际上就是比人要特殊一些，被自动脑补出了许多神秘色彩罢了，其实并不难对付。
一些普通人找到方法，甚至都能够直接弑神。
甚至赵善知道的秘法当中，还有能让普通人“夺舍”神灵的方法，类型则就是像巴扬神这样的山野之灵，因为这些神灵极为淡薄和佛系，很多都会选择隐藏在山林或者隐蔽之处，不为人知。
不过这种方法需要人找到这些神灵所在地之后，直接以自杀进行献祭，将自己贡献给这尊神灵。
基于本能，神灵会将献祭之人的灵魂融入己身，然后随着时间推移，人类灵魂当中的“杂质”，也就是记忆，情感等会逐渐影响神灵，最终将削弱神性，增强人性。
效果差的，或许只是让神灵对献祭者身前的亲人，部落另眼相看，而效果好的，甚至能让神灵以为自己就是那人，某种意义上来说这的确能算是夺舍了。
不过赵善自然不会采取这种方法，但他怀疑现在的巴扬神，可能就是这样被影响了。
按照中年妇女的说法，巴扬神是三姐妹的母亲，从山林之中发现的神灵，成为了第一代灵媒，然后为其塑造神像，带领村民们崇拜，供奉，最终死后灵魂归于巴扬神。
也许巴扬神就是这样不知不觉，被第一代灵媒的灵魂影响，所以才会对她们家青睐有加。
如果这种情况持续下去，一代代的灵媒灵魂主动融入巴扬神，对其造成影响的话，那么到最后巴扬神说不定直接就从山神，变成灵媒家族的祖先神了。
不过估计这第一代灵媒也没想到，后面会出现这么多狗血和幺蛾子的事，灵媒家族连第四代都没传完，便全军覆没了。
......
呼。
就在将巴扬神封印起来之后，四周重新陷入静谧，一阵山风吹来，赵善竟莫名打了个冷颤。
“该回去了！”
他立即明白，这是灵魂出窍的时间太久，得返回肉身了。
在修炼没有达到一定境界之前，灵魂都是无比脆弱的，一旦离开肉身，就算短时间内没什么问题，但随着时间推移，也会慢慢虚弱，最终沦为孤魂野鬼的下场。
传说当中，八仙之一的铁拐李，就是肉身被毁，只剩灵魂，于是只得找一个相貌丑恶的乞丐来附身。
世间如苦海，而肉身就是渡过这苦海的筏子。
“跟我来！”
巴扬神这么大一个神像，赵善灵魂状态下自然弄不回去，只得先留在原地，反正被封印问题也不大，于是他对着少女灵魂招了招手，朝来时的路走去。
刚刚战斗当中，不管是赵善还是巴扬神，都注意没有波及到她，但就算这样，她也浑浑噩噩如同木偶，表情一片木然。
这是灵魂离体久了的表现。
不过灵魂状态下，速度要快得多，赵善很快带着人来到了屋外，因为有着鬼母的存在，少女本能的停下脚步，露出畏惧的神色。
哧！
不过下一秒，鬼母手掌从屋中伸出，攥住少女的灵魂便抓了进去，强行塞进了肉身当中。
而赵善则是自行穿墙进去，发现房间里点着的出魂香，只剩下一点就要燃完，于是朝着肉身坐了下去，然后抬起手掌，用力拍了一下自己的脑门。
啪！
他猛地感受到身体的沉重，整个人睁开眼睛，长长吐出了一口气。
“难怪许多修炼者将肉身视作无用皮囊，束缚枷锁。”
赵善站起身来，竟还有些不适应，就好像是身上突然背负了几百斤的重量，而且眼睛也模糊了，耳朵也不灵光的那种感觉。
“看来以后还是少灵魂出窍比较好。”
他心中暗道。
这种感官和心理上的落差，很容易出现问题，要是灵魂出窍次数多了，怕是自然而然就会滋生出抛弃肉身的想法。
另一边，灵魂回归体内的少女，却没有赵善这么容易醒来，反而额头上冒出冷汗，这是灵魂离体的后遗症，对于普通人来说，起码也得大病一场。
不过只要没有生命危险就无所谓了。
赵善走出门外，将中年妇女叫来，让她帮忙照顾少女，同时也得知了少女的名字，婉娜。
泰语当中，如花一般美丽的意思。
而在赵善看来，她也的确是三姐妹当中，颜值最高的一个。
紧接着，赵善带着鬼母，迅速来到了封印巴扬神的地方，和他离开时一样，并没有出现什么意外的情况。
“直接动手吧！”
已经找到了少女婉娜的灵魂，那么被巴扬神藏起来的老二其实也就可有可无了，反正从剧情来看，老大的两个女儿，诺伊和尼姆，也有成为灵媒的潜质，后面慢慢再培养就是。
因此赵善意念一动，鬼母一只手掌将他托了起来，与巴扬神的头颅平齐，紧接着剩下的手掌，全部落在了巴扬神的身上。
紧接着， 赵善手捏法诀，所剩不多的法力，从指尖流溢出来，化作三颗小球，萦绕在巴扬神的头颅附近，与身上的符咒交相辉映，逐渐扭动着，化作了三枚黑色的符文，表面钻出尖刺，落在巴扬神头上。
看起来，就像是给祂戴了一顶黑色的海胆环。
“库磨达卡，嗡嗡里吧，哈图得利......”
赵善口中低声念诵着咒语，眼眸深处迅速泛出黑色，最终整个人双眼化作纯黑，声音却反而越来越小，最终只见嘴唇蠕动，却听不见任何声音了。
哗啦啦！
猛烈的山风骤然刮了起来，似是整片山林都愤怒了，黑暗中隐隐绰绰，仿佛有无数的鬼影在闪动。
簌簌簌！
忽然间，一群鸟从树冠飞下，直接朝着赵善冲去。
而赵善却是眼皮都没抬一下，口中念咒不停，手腕轻轻一甩。
妖魂环直接散开，一颗颗硕大的妖怪头颅浮现出来，飞舞在半空中，将这些鸟撕成了漫天的血肉羽毛。
吱吱！
但一波刚平一波又起，几只松鼠红着眼跳了过来，地面上也出现其他动物的身影，包括狼，狐狸，野鸡，蛇，甚至里面还有一头熊，混在一起冲了过来。
一时间，声势浩大。
啪！
然而下一秒，赵善手掌重重落在了巴扬神的头颅上，然后五指如钩，从里面拽出了一道绿色的流光。
轰！
气势汹汹而来的动物们，瞬间如梦初醒，土崩瓦解。

第215章 炼为法器，重塑神像，火中走出的灵媒！
“巴扬神！”
“巴扬神！”
“巴扬神......”
将这道绿色流光从神像体内拽出来之后，神像立即停止了动作，那种诡异神秘的气息消散，变成了一尊普普通通的石像，而赵善的耳边，则传来了层层叠叠的呼喊声。
那是这几十年来，四周的村民对于巴扬神信仰，以及祈祷的力量。
并且被拽出来之后，这道流光还在不停的摇曳着，试图融入到赵善的体内，不过却被法力又排斥了出来。
“神灵之道，我可不走。”
赵善摇摇头，轻轻松开了手。
唰！
绿色流光如同一条扭动的蛇，在半空中蹿动着，朝着旁边一棵大树钻了过去，却尚在半空中，就被鬼母伸手一抓，捞入手中。
然后一条条舒展的手臂聚拢起来，就好像是合起来的花瓣，逐渐有绿色的光晕，从手臂的缝隙间渗透出来，落在四周的地面上，草木便迅速生长了起来。
赵善落在地面上，将体内的法力输入鬼母体内，帮助祂进行炼化。
这道绿色流光，在不同的地方有不同的说法，有叫神性的，有叫神格的，有叫真灵的，但基本都是大同小异，是位格的具象化和力量的体现。
如果一个普通人得到的话，只要能够容纳这股力量，那么便能一步登天，成为神灵。
虽然这个神也不是那么的强，起码在赵善看来是如此，但是却有一个许多修炼者都为之羡慕的优势，那就是寿命。
只要信仰不断，这些神灵几乎可以一直活着。
当然，除了这点优势以外，神灵在赵善看来劣势更大，尤其是依赖信仰完全是一把双刃剑，信众多的时候，堪称无往不利，所向披靡，然而信仰一旦出了问题，那么坠落的速度也会出人意料的快。
其兴也勃，其亡也忽。
咔嚓！
就在这时，赵善耳边忽然传来清脆的声响。
扭头一看，却是巴扬神的神像表面，密密麻麻的裂痕像是蛛网般迅速扩散，短短几秒就轰隆一声，碎成了无数石块，一个蜷缩的灵魂随之浮现出来，浑浑噩噩。
“藏在了神像里面？”
赵善一抬手，将这灵魂召了过来，正是婉娜的二姐，巴扬神现如今附身灵媒的灵魂。
赵善本来都没有去找她的心思，寻思让她自生自灭算了，结果没想到巴扬神将她藏在了自己神像里面，反倒是现在主动送上门来了。
算你运气好！
赵善拿出一张符，将她的灵魂收了起来，然后扭头看向鬼母。
只见鬼母聚拢的手臂一条条的重新舒展，分列两边，露出的最后一条手臂当中，却赫然抓着一把类似金刚杵的武器，只不过头和尾雕刻着的，是巴扬神的模样。
乍一看，就像是手里抓这样一个小号的巴扬神，头部圆润似锤，尾部尖锐似锥。
“居然炼成了一件法器？”
赵善不由得心中一喜。
护法神自然也是能够使用法器，甚至是法宝的，不过一般的法器对于鬼母来说毫无作用，就比如之前的斩鬼剑，天罗网之类的，还不如鬼母随手施展有效果。
至于法宝，赵善手里也才一件，更不可能给鬼母来用了。
没想到这一次炼化巴扬神，鬼母直接将其神性炼成了一件法器，这完全就是意外之喜了。
赵善伸出手来，鬼母将法器递到他的手中，很快就搞清楚了这件法器的作用，一是赵善原本设想的那样，能够继续收集巴扬神的信仰，并且进行回馈，与灵媒进行联系，附身。
等于是将巴扬神炼成了一个谁都可以使用的马甲。
甚至赵善都可以利用这件法器，来沟通灵媒，用以附身或者降临。
而收集到的信仰之力，也被会储存在这其中，可以拿来利用炼化，又或者是激活其中的神性，能够赋予使用者一些特殊的能力。
比如说召集鬼魂，又或者是一定程度上，操纵四周的动植物为己用，属于有用但好像又没那么有用的能力，不过考虑到这算是买一送一，也不能要求太高。
“你能和巴扬神的灵媒沟通吗？”
赵善开口问鬼母。
“可以，但需要一些时间。”
鬼母回答道。
“那就好。”
赵善握住法器，决定就将其命名为巴扬神杵，简单又好记，然后注入一丝法力，将神杵靠在旁边的一棵大树上。
咔咔咔！
这棵大树瞬间快速生长起来，树干和枝丫膨胀，异化，最终出现在赵善面前的，便是一座盘膝而坐，完全是由树木生长而成的巴扬神像。
比起先前用石头雕刻而成的神像，这尊木质神像看起来更加的具备神性，令人信服。
对于附近这些信仰了巴扬神几十年的村民们来说，甚至都可以算作是神迹了。
紧接着，赵善从众生相中，拿出了一尊巴掌大小的鬼母神像，埋进了巴扬神的神像当中，以此达到李代桃僵的效果。
做完这一切后，赵善才转身朝村庄走去。
然而远远的，他就看到村子有火光浮现，照亮了半个夜空，再仔细一看，赫然便是灵媒一家的住处。
“嚯，看来还是出事了。”
赵善眯起眼睛，看着站在房间的几人，嘴角勾起了一抹笑容：“这是怕信仰不够坚定，送上门来给你立威的啊！”
“如他们所愿！”
在他身后，鬼母一只手掌抓着神杵，开口说道。
......
“哈哈哈，都给我烧，烧死这些家伙！”
与此同时，灵媒一家的外面，原本在外面看守的几人已经被按倒在地，看着起火的房屋，神色惊恐。
而在他们面前，头发花白的老地主正满脸快意的看着熊熊燃烧的房屋，发出一阵阵狂笑，神色癫狂，或者说，他本来就已经疯了。
在这之前，他家是村里的地主，有钱有势，然而就因为那个贱人，儿媳妇死了，儿子死了，孙子也死了，现在家里除了他，就只剩下一个远房亲戚，说是绝后也不为过。
所以他现如今脑海里唯一的念头，就是让这一家都给他的家人来陪葬！
“快住手啊，她们死了会变成恶鬼的！”
被按在地上的村民，惊恐大叫道。
但是几个被老地主花钱雇过来的人却根本没有理会，而是依旧在泼油放火，他们又不是本村的人，况且老地主答应这件事后，会给他们一大笔钱，到时候拿了钱去外地，恶鬼也找不到他们。
哇哇哇！
房间里面，传来了孩童的哭声，中年妇女护着三个孩子，想要从着火的房子里冲出来，却直接被人用刀刃逼了回去，只得抱着孩子缩在角落里，嚎啕大哭。
轰！
就在这时，房中忽然卷出一道汹涌的火舌，吓得外面的人连忙向后退去。
“等等，那是什么？”
紧接着，有人猛地瞪大了眼睛，指向火焰当中，神色惊慌的叫道。
众人扭头望去，却只见在那熊熊火焰当中，一个少女踩着火光，长长的头发散落下来，飘在半空中，末端萦绕着一缕缕火焰，正赤脚朝他们走来。
火焰将她整个人的瞳孔，都映成璀璨的金色，浑然不似人类，四周汹涌的火焰，别说是皮肤了，甚至连她的衣服都没有烧坏的痕迹。
轰！
下一秒，汹涌的火焰在她背后，形成一尊神像的虚影，俯瞰着外面众人。
“神说，你们都要死！”

第216章 完成事件，僧侣拦路，降头为敌！
“巴扬神！”
“是巴扬神显灵了！”
“......”
原本被老地主带来的人，按在地上的村民，现在也不需要他们按了，直接就趴在地上，将脸深深埋住，根本不敢抬头。
传说当中，要是被神给看到了脸，那么就很有可能被带走。
“跑啊！”
而正在忙着火上浇油的几人，看到从熊熊火焰当中走了出来，却毫发无伤的少女之后，也是吓得魂飞魄散，发一声喊后便撒腿向外面逃去。
妈的，那老家伙只说是来杀人，没说还要对付这种玩意啊！
“啊！”
然而跑了还没两步，逃在最前面的一个男人身上便凭空燃起火焰，然后短短几秒，就蔓延到了全身，化作一个火人在不停地挣扎，惨叫着。
然后就像是会传染一样，其他几个也纷纷燃了起来，便是在地上打滚，也根本扑灭不了这火焰。
声音之凄厉，响彻了整个村子。
事实上，由于突然燃起的大火，村民们都已经被惊动，正朝着这边赶来，手里还拿着水桶等救火的工具。
结果刚到外面，就看到几个火人冲了出来，吓得连忙后退，还有人把桶里的水往他们身上泼去，结果反而轰的一声，火舌蹿的更高了，就好像泼的不是水，而是油一样。
“别管他们，这是巴扬神的惩罚！”
被按住的几个村民从里面跑了出来，看见其他人有救人的打算，连忙大声喊道。
这可是巴扬神要杀的人，谁敢救？
这话一说，村民们顿时就离得远远的，眼睁睁看着这几人惨叫哀嚎，最终被烧成焦炭，空气中弥漫着一股烧焦的肉味。
“呕！”
一个晚上吃了烤肉村民，忍不住吐了出来。
而另一边，其他人都跑了出去之后，剩下就只有还站在院子里，直面少女的老地主了，他倒不是不想跑，而是年纪大了，被吓得腿软，根本跑不动。
眼看着少女离自己越来越近，他脸上也逐渐浮现出恐惧之色。
在来之前，他本来是想着和灵媒一家同归于尽，大不了就一起死的，但是现在真的死到临头的时候，他却觉得活着似乎才是更重要的事情。
儿子孙子死了，但他还在啊，要是努努力的话，也不是没有可能再生一个。
实在不行，就过继一个远房的亲戚到自己名下，那也算是延续家族了啊。
“等，等等，婉娜！”
于是他吞咽了一口唾沫，开口道：“别杀我，论亲戚关系，我也算是你们的叔叔啊！”
啪！
就在他说话之间，婉娜已经快步走出火焰，路过他身旁的时候望了他一眼，却没有停留，径直走了出去。
我真的活下来了？
老地主不由得神色狂喜，就在这时忽然感觉到心脏一阵绞痛。
咔嚓。
下一秒，嫩绿色的植物根须，树枝和叶子就从他的嘴里，耳朵，鼻孔等地方钻了出来，迅速生长，就连两颗眼球都被血淋淋的顶了出来，钻出两朵小花。
很快，一棵小树便从他体内硬生生的长了出来，将他串在了树干上，染血的树叶舒展开来，看得人毛骨悚然。
眼见这一幕，外面的村民们纷纷面露畏惧，如先前的那几个村民般，纷纷趴在地上，埋住自己的脸，对巴扬神的祈祷声此起彼伏的响起。
轰！
少女回头再一招手，火焰被压出一条通道，缩在墙角的中年妇女原本都绝望了，看到这一幕连忙护着三个孩子，从火海中逃了出来。
呼！
而在他们身旁，原本昏迷不醒的灵媒老二，也以一种诡异的姿态，悬浮着飞了出去。
这让跟在中年妇女身旁的诺伊和尼姆姐妹俩，不由得张大了嘴巴，心中又是震撼，又是向往。
本来由于老二在村里的遭遇，尤其是还被地主一家绑了起来去驱邪，她们都对灵媒这个职业产生了排斥，但是现在她们却觉得，灵媒好厉害啊！
她们长大了，也想要当灵媒！
在将灵媒一家都救了出来之后，婉娜也身躯一软，直接倒在了地上，刚好落在老二的旁边。
正在村民们不知所措，有些茫然的时候，赵善从黑暗中走了出来，看着烧起来的房子，双手合十道：“善恶有报，人不知，鬼神也会知道，这就是报应啊！”
“是啊！”
“大师说的对！”
本来对于老地主一家的遭遇，大家还是有些同情的，毕竟一家子全死光了，但是赵善这么一说，村民们忽然觉得，这一家子肯定是平日里坏事做多了，才会有这样的报应。
赵善轻描淡写的，便将灵媒一家给摘了出去。
......
两天后，赵善离开了这个村子。
既然决定由鬼母李代桃僵，以巴扬神的名义来收割信仰，那么也就不需要什么大的改动，赵善只是将老二的灵魂放回体内，顺便帮她调理了一下。
毕竟鬼母不同于巴扬神，祂完全能够做到同时附身两个灵媒。
除此之外，赵善还发现老二已经有了身孕，显然怀的是地主家的血脉，只不过孩子的父亲，已经被老三婉娜给扔进火里烧死了，也不知道后续还会发生什么狗血的剧情。
不过就灵媒，巴扬神来说，却已经都结束了。
【你已完成普通事件：灵媒！】
【你获得了一个普通宝箱！】
就在赵善踏出村子的那一刻，系统提示也在耳边响起。
不过他并没有急着打开，而是决定先攒起来，等后面多存两个箱子，再一起开。
反正现在普通宝箱里的东西，对他来说也不是什么大的提升，早开迟开都差不多。
赵善突破的时候，是从清迈附近直接进的山区，然后又转了出来，现在距离清迈其实并不是很远，因此直接朝着那边赶去，毕竟他可没忘这次来的目的，是要干掉鬼师傅的。
离开之前，他让帕卡帮他打听有关鬼师傅的信息，也不知道有没有收获。
因为即便是在泰国发源地，鬼师傅也算是一个比较神秘且邪恶的存在，是许多帮派以及毒贩的庇护神，帕卡从事的房地产行业，和这些人也算隐隐有着交集。
不过就在即将抵达清迈的时候，赵善却被人给拦了下来。
“来自天朝的贡布大师，你不能再往前了！”
拦住他的，是两个皮肤黝黑的僧侣，对着赵善合十行礼的同时，开口说道。
贡布，就是赵善给这个密宗高僧马甲起的名字，藏语中就是护法神的意思。
这两个僧侣能够一口叫出这个名字，显然就不是偶然遇到，而是专门在这里等候赵善。
“为什么？”
赵善表情淡定，不慌不忙的问道。
“你杀了这附近的许多降头师，激怒了清迈城中许多实力强大的降头师，他们发誓要找到你，然后用你的血和魂来祭祀！”
一个僧侣开口说道。
“回去吧，贡布大师，泰国已经不欢迎你了！”
另一个僧侣则说的更加直白。
“众生皆苦，不得解脱，苦海无边，渡人渡己！”
赵善越过两个僧侣，大步朝着清迈走去，沉声说道：“我不入地狱，谁入地狱？”
两个僧侣彼此对视一眼，没有阻拦，只是齐齐叹了口气。
看来一场腥风血雨，是免不了了。

第217章 同行才是仇恨，踏入清迈，急着去拉鬼啊！
“师傅，有消息了！”
清迈城，一个头发卷曲，还缺了根手指的青年，急急忙忙的闯进了一栋破旧的房子里面，大声说道。
“急急燥燥，像什么话？”
虽然房子外表看着破旧，但是里面的装修却不差，空调冰箱洗衣机等电器一应俱全，一个留着长发的中年男人，正坐在沙发上看电视，瞪了眼冲进来的青年。
“师傅，你不是说让我去打听......”
青年顿了顿，刚准备继续说，就被男人打断道：“去洗手，不要把不洁的气息带进来。”
“哦！”
青年憋着一口气，飞快将手给洗了之后，才快速说道：“你让我去打听的那个僧侣，现在传来消息说发现人了，现在就在城外，而且正在往城里走！”
“不但不逃，竟然还敢进城？”
中年男人微微坐直身子，脸上露出思索的表情：“看来是有所依仗，铁了心要和我们作对了！”
“就是，一个外来者而已，竟然敢在我们地盘上杀人，必须要让他有来无回！”
青年用力点头，气冲冲的说道。
“师傅，咱们什么时候动手？”
他接着问道。
“谁说我要动手了？”
然而中年男人却是瞅了他一眼，然后拿起旁边的遥控器，又换了一个台，慢悠悠的问道。
“前两天不是大家聚在一起的时候，说一旦发现那僧侣的踪迹，就立马动手吗？”
青年一脸茫然的说道。
一个外来的僧侣，在清迈城外大杀特杀，砍瓜切菜般干掉了许多降头师，这个消息传开之后，立马引起了轩然大波。
尤其是在清迈城中，要知道能在城里站稳脚跟的降头师，多少都有两把刷子的，并且外面那些和他们，也有着千丝万缕的联系，所以这两天还搞了一个集会，商量怎么处理。
会上诸多降头师群情激愤，表示一旦发现那僧侣踪迹，立即动手做掉他，青年记得自己师傅也是其中的一员，当时表情咬牙切齿，仿佛有深仇大恨一般，怎么现在才过了两天，就像是变了个人一样？
“你啊，什么时候能动动脑子？”
中年男人看着自己的徒弟，无奈的摇了摇头：“那僧侣来自国外，有什么手段，法器你清楚吗，还是被杀的那些人当中，有人和你关系密切，必须得报仇？”
青年面露尴尬，摇了摇头。
“既然如此，那为什么这么积极的冲上去，是觉得自己日子过的太好了？”
中年男人冷笑一声：“你以为前两天那场集会是开给我们看的吗，不，是给你们看的，就是要你们冲在最前面，去试探出那僧侣的手段和实力。”
“你钓过鱼吗，现在有你这种想法的人，就是那些鱼钩上的饵料，送给那个僧侣去吃的。”
“这，这......”
青年瞠目结舌，感觉自己的三观都遭到了颠覆。
这也太阴险了吧？
明明前两天大家那么的同仇敌忾，气氛那么热烈呢？
“我再告诉你一件事，那就是现如今对我们来说最危险的，不是那个僧侣，而是其他的降头师，所以少和他们接触，明白吗？”
中年男人继续说道。
“为什么？”
青年又不懂了。
“你觉得是为什么？”
中年男人白了他一眼：“上次你明明都谈好了价钱，却被其他的降头师抢走了客人，你那个时候是不是恨不得杀了对方？”
“我明白了！”
这个例子一举，青年瞬间恍然大悟。
往往同行之间，才是赤裸裸的竞争和仇恨，这点放在降头师这个行业当中，也是一样的。
所以现在这个外来的僧侣对降头师大开杀戒，你以为会让降头师团结起来，共同对抗，那就太天真了，大家心里想的都是让其他人去死，好把位置给自己腾出来。
甚至可能有人会浑水摸鱼，趁机对其他人下手。
“但是师傅，如果大家都这么想的话，那岂不是没人动手，任由那个僧侣继续杀下去？”
青年接着问道。
“放心，这个世界上什么都缺，就是不会缺傻瓜。”
中年男人笑着回道：“总有人会忍不住动手的，至于那个僧侣，他若是敢踏入清迈城，那就一定会死，佛祖都保不住他，区别只是早死和晚死而已。”
说实话，中年男人还是很佩服那个僧侣的勇气的，但这个世界上，不是光有勇气就足够的，实力才最重要。
如果对方敢踏入清迈城，那么或许会让他多活一些时间，用来消灭同行，但不可能有降头师，会让他活着走出这座城市，因为这等于是将他们的脸面按在地上摩擦。
除非对方杀光整座城的降头师，或者杀到所有人胆寒，不敢阻拦。
但一个外来者而已，能掀起什么风浪？
......
就在这师徒俩讨论的时候，赵善其实已经进入了清迈城中，倒不是他走得快，而是路过的一辆车表示自己刚好顺路，于是将他一路搭进了城。
“谢谢，佛祖会保佑你们的。”
进城之后，赵善双手合十，与司机道别。
“也愿佛祖保佑你！”
司机回礼之后，一脚油门便离开了这里，很快车停在了一条小巷中。
“仔仔细细的找，不要放过任何地方。”
一个身披黑衣，鹰钩鼻的男人领着两个人出现，冷声说道。
两人立马钻进车里寻找了起来，很快便传来了一个惊喜的声音：“找到了！”
紧接着，其中一人小心翼翼的，用镊子夹着一根头发，装进了透明的袋子当中，恭恭敬敬的递给了鹰钩鼻男人。
“没想到这么容易就得手了，看来所谓高僧，也不过如此。”
鹰钩鼻男人接过袋子，看着里面的头发，脸上露出了一抹狞笑。
“没你的事了，滚吧！”
另一边，有人塞给司机一叠钞票，开口说道。
司机接过钱，然后开着车迅速离开，身为泰国人，他自然清楚对方收集头发没什么好事，出卖一个僧侣他内心还是有些不安的，但摸着手中的钱，他又忍不住露出了笑容。
“嗯？”
就在这时，他余光一瞟，瞅见一个香囊挂在车里，晃晃悠悠的荡着。
这是原本就有的吗？
他有些记不清了，刚想拿下来看一看，就瞅见旁边有人拦车，于是连忙停了下来。
一个脸色苍白，低着头的女人上了车，司机通过后视镜一看，发现长得还挺漂亮，察觉到司机在看自己的时候，还对他露出了一个有些古怪的笑容。
“小姐，要去哪？”
司机一边询问，一边将车开了出去。
“等等，我还没上车呢！”
车刚离开，一个中年男人就急急忙忙的跑了过来，看着远去的车子破口大骂：“妈的，神经病吧，宁愿空车也不等我，急着去拉鬼啊！”

第218章 大乘小乘，针对性的阳谋！
清迈在后世是一个很出名的旅游城市，但实际上在现在，旅游业就已经很发达了。
许多来自港岛，弯弯还有东瀛的游客，来泰国旅游的时候，首选基本不是清迈，就是曼谷，毕竟泰国也就这两个城市还能看得过去，当然真正旅游的主力，还是那些西方的老白男。
这些人将泰国视为猎艳天堂，甚至专门衍生出了租妻这样的职业，就是这些老白男来旅游的时候，专门会租一个泰国妻子，然后旅游过后，拍拍屁股走人。
当然留下的不只是钱，还有其他的东西，比如说泰国大量的混血儿。
因此赵善走在清迈街头的时候，虽然基础设施很糟糕，道路上都是坑坑洼洼，但是两边的酒店却很豪华，看着就很有一种割裂感。
“你好，请帮我开一个房间。”
然后，赵善转头就走进了其中一家酒店，在工作人员惊讶的眼神中，开了一间房。
一般来说，像他这种僧侣的话，是可以在附近的寺庙借住的，泰国别的不多，大大小小的寺庙那到处都是，但赵善估计这些本地僧侣，应该不会欢迎自己。
虽然都是佛教，但实际上泰国的上部座佛教，也就是俗称的南传佛教，小乘佛教，和大陆的大乘佛教本来就尿不到一个壶里去，两者不管是教义还是修炼的最终目标，都有着区别。
简单来说，小乘佛教讲究的是先渡己再渡人，注重个人解脱，最终目标也不是成为菩萨或者是佛陀，而是证就阿罗汉的果位，而大乘佛教讲究的是渡人即是渡己，以普度众生为念，证的是菩萨和佛陀的果位。
而藏传密宗，也称之为金刚乘，则是属于大乘佛教的分支。
本来泰国这些本地僧侣，修炼就是倾向于事不关己，高高挂起，更别说赵善还和他们尿不到一个壶里去，先前在清迈城外，将他拦下透露消息，大概率就已经看着都是佛教的面子上了。
如果赵善上门借住的话，那么要么这些僧侣闭门不纳，自讨没趣，要么死要面子接纳他，导致那些降头师不敢动手，这更不是赵善愿意看到的。
“好不容易有一个大杀特杀的机会，可不能错过了。”
进入酒店的房间之后，赵善心中暗道。
那些降头师想要对他动手，他何尝不想对这些降头师动手？
这一个个，可都是送上门来的大礼包。
吞噬一个修炼者反哺的精华，比他自己修炼十天半个月都要快，而且是在国外，还不需要有什么顾忌。
反正众生相在手，要是真遇到什么打不过的敌人，大不了跑路就是。
“不过顶多也就蹦出一两个大降头师出来，真正厉害的角色，应该不会在这里。”
赵善透过窗户，眺望着外面的景色。
对于那些真正厉害的降头师来说，泰国的首都曼谷，那才是他们真正的舞台，清迈这地方和曼谷相比，现如今那还是差了不止一个档次。
要换成是曼谷的话，赵善要不要选择进城，着实就得考虑一下了。
“不过小心驶得万年船，众生相还是得藏着，最多将鬼母露出来。”
赵善心中思索，同时照例将房间各处贴满符咒，然后将鬼母神像放在床头，又将几个小鬼都放了出去，探听消息。
这些小鬼是钟眉培养的，她是泰国混血，小鬼自然也能听懂泰语，倒是省了赵善的一些麻烦。
就比如说小丽等女鬼，让她们出去打听消息的话，连别人说什么都听不懂，只能说就算是做鬼，学一门外语都还是很有用处的。
“嗯，这么快就来了？”
刚放出小鬼，赵善便忽然眉头一挑，望向门口。
叩叩叩。
下一秒，房门敲响，赵善走过去开门，却是服务员站在外面，对着他双手合十：“你好，大师，外面有人找你。”
“好的。”
赵善点点头，跟着服务员来到了酒店大厅，只见一个衣着朴素的老太太，正满脸焦急的站在原地，看见赵善出现之后，连忙小跑了过来，直接就给赵善跪下了。
“贡布大师，求求你救救我的孙子吧！”
她直接咚咚磕头，引得周围人一阵瞩目。
“先起来再说吧。”
赵善眯起眼睛，抬手将老太太给拉了起来，三言两语，便弄清楚了事情缘由。
却是这老太太的孙子，这两天突然被恶灵附身，性情大变，还试图自杀，不管是送医院还是驱邪都没有效果，正急的不行的时候，有人向她提供了赵善的信息，于是便找上门来求助。
“大师，我求求你，求求你......”
老太太被扶起来后，依旧是双手合十，鞠躬不停，显然是将他当做了最后一根的救命稻草。
“放心，佛祖会保佑好人的。”
赵善脸上露出一个笑容，然后点点头：“走吧，我去看看什么样的恶灵，敢如此放肆？”
他刚刚才住进这家酒店，就有人找上门来，显然是暗中不知有多少双眼睛盯着他，而且一上来就是明晃晃的阳谋。
你不是大乘佛教，慈悲为怀吗，现在一个孤苦伶仃的老太太，当众跪在面前求你，你敢不敢去救人？
敢去，那就有可能是主动设计好的陷阱，让你自己踏进去。
不敢去，那就是见死不救，破你道心。
......
于是，在老太太的带路下，赵善离开酒店，没过多久便来到了一处脏乱差的居民区，停在了一间木屋的面前。
路上，赵善也轻易套出了老太太的话，她有两个女儿，但都不在清迈，而是在曼谷工作，具体什么职业不得而知，但前几年突然大女儿抱回了一个孩子，让她帮忙抚养，然后又匆匆离去。
于是乎，老太太就和孙子相依为命，孙子疑似被恶灵附身之后，她拿出全部积蓄又去医院又找人驱邪，却不见半点好转，实在绝望之下，才去找了赵善。
否则通常情况下，她是连酒店的大门都不敢踏进去的。
“我把他就锁在了床上，里面环境有些差.....”
老太太拿出钥匙，正准备开门，却看到赵善走上前来，轻轻将她推到了旁边，开口道：“我来吧。”
吱呀。
房门被轻轻推开。
下一秒，两个黑洞洞的枪口从里面伸了出来，对着赵善猛然扣动了扳机。
砰砰砰！

第219章 连环套，栽赃嫁祸？小打小闹，要玩就玩大的！
“射中了吗？”
“肯定中了！”
房间里面，两个肤色黝黑的男人，一口气打光了手枪里所有的子弹，才停了下来。
“搞定！”
离门口更近的男人松了口气，脸上露出了笑容。
这么近的距离，还是突然袭击之下，这个世界上根本不可能有人能够躲的过去，不管外面是谁，那都肯定死定了！
“不对！”
然而旁边的男人比他要更加警觉，动了动鼻子之后，瞬间摸向腰间的备用弹夹，同时快步向后退去。
“我......”
另一人刚想开口说些什么，就忽然听见咔嚓一声，紧接着整个人眼前一黑，直接失去了意识。
那后退的男人则看得清楚，那死去的队友，竟是被空气中凭空伸出的一只手，给扭断了脖子，额头瞬间冒出密密麻麻的冷汗。
“什么鬼东西？”
他摸出弹夹重新换上，却在这时啪的一声，肩膀上搭上了一截发黑的手掌，还没等他反应过来，更多的手掌从他身后伸出，抓住他的手脚，肩膀，头发等，瞬间将整个人拽进了空气当中。
然后又是如法炮制，将另一人的尸体也给拽了进去，转瞬即逝。
空气微微荡漾着，房间里却已经全然没了两人的踪迹。
本地的降头师，太没有礼貌了啊！
赵善弹了弹手指，众生相上微光闪烁。
“什么声音？！”
说来话长，然而实际上只是过了短短的几秒钟而已，被赵善推到旁边的老太太没看到里面发生了什么，但被枪声吓了一大跳，差点一屁股坐在地上。
“远处有人放鞭炮而已。”
赵善面不改色，开口说道，同时走进了房间里面。
在常人看不见的视角当中，鬼母的手掌轻轻摊开，露出一颗颗黄澄澄的子弹。
“什么鞭炮，这么大声？”
老太太左右张望，却也没有发现什么异常情况，最终只能归结于自己年龄大了，耳朵不好使。
不过现在重点也不在这，而是帮自己孙子驱邪要紧。
房间里面很是杂乱，不过赵善目光落在了床上，上面正用绳子，绑着一个约有五六岁的小女孩，似是混血，瞳孔是蓝色的，直勾勾的盯着赵善看。
啐！
在赵善靠近的时候，还朝他吐口水。
“大师，能看出是什么情况吗？”
老太太跟在他旁边，又是期待又是担忧的看着赵善。
要是连这个国外来的高僧都没办法的话，那她就是彻底的看不到希望了。
“小鬼附身而已，你先出去吧！”
赵善淡淡开口道。
“好。”
老太太很是担忧，但还是走了出去，留下小女孩看着赵善，脸上忽然露出了诡异的笑容：“外来者，你救不了她，就像是你也救不了自己一样！”
赵善瞥了她一眼，却是连话都不想说。
一枚棋子而已，有什么好说的。
“来啊，我已经占据了这个女孩的身体，你要是强行驱赶的话，她也一样会死的哦，除非你......啊啊啊！！！”
这小鬼上一秒还在得意洋洋，结果下一秒便发出了凄厉的惨叫声。
啵！
紧接着，鬼母手掌从小女孩脑后浮现，硬生生将一个呲牙咧嘴的小鬼从其体内拽了出来。
“大师，大师我错了，求你饶.....”
嘭！
这小鬼这才知道害怕，连忙求饶，却已经迟了。
直接被鬼母捏成一团炸开的黑气，然后化作魂珠，直接喂了僵尸。
而赵善则是在桌子下，随手贴了一张符咒，然后打开房门，走了出去。
“已经没事了，进去看看吧！”
老太太表情忐忑的迎了上来，赵善对其合十说道。
“奶奶，我好饿！”
紧接着，房间里传来了孩童虚弱的声音，老太太神色一喜，连忙跑了进去。
没过多久，她才端着茶水和食物来到了外面，却已经不见了赵善的踪影，只得擦了擦眼泪，将手里的托盘放到一边，然后对着赵善离开的方向，虔诚的磕了三个头。
“大师，佛祖一定会保佑你的！”
......
“枪法也是法，弹道也是道，看来这些降头师，已然掌握了斗法的精髓啊！”
赵善缓步朝酒店走去，嘴角却不由得勾了起来。
这一次的阳谋，也可以说是一次试探，对方很小心，甚至连面都没露，但还是被他找到了一些蛛丝马迹。
紧接着，他脚步忽然停了下来，看向自己居住的酒店。
“嚯，原来还是个连环套？”
而顺着他的目光望去，只见在酒店门口停着两辆警车，好几个警察正在大厅里面，询问着酒店的工作人员。
“好的，一有嫌疑人的消息，请立马通知我们！”
“对，就是那个国外来的僧侣，一眼就能看出来。”
“......”
警察断断续续的声音，随着风传到了赵善的耳朵里面，但更具体的信息，却是附近的小鬼传来的。
原来就在不久前，赵善所去的居民区，发生了一起枪击案，有人拿着枪，当场打死了一家四口，还打伤了好几个，手段极其残忍，性质极其恶劣。
而更关键的是，不止一个目击者，以及受伤的人都指认，动手的是一个外国来的僧侣，模样和赵善如今的马甲一模一样。
“利用官方的力量么？”
赵善随手给自己施了个障眼法，避开这些警察的视线，已然搞清楚对方的目的所在了。
对于修炼者来说，想要冒充一个人实在太简单了，对方冒充赵善在众目睽睽之下行凶，就是想要用官方的力量来对付他。
如果反抗的话，那么就会坐实罪名，招致官方的围剿，而要是不反抗的话，一旦被抓起来，那对方身为地头蛇，想要弄死一个人简直易如反掌。
“啧，很狡猾啊！”
赵善啧了一声，这就是人生地不熟的坏处了，这暗地里的敌人很是狡诈，现如今要么是动用枪手，要么是借力打力，看来根本没有和他进行常规意义上斗法的打算。
但凡事有弊自然有利，人生地不熟也同样意味着，赵善完全没什么好顾忌的。
“看来这马甲的确骗了很多人，还真以为我是个正道人物，玩起君子可欺之以方这一套来了！”
赵善从酒店门口走过，嘴角勾了起来。
“小打小闹多没意思，要玩就直接玩大的，彻底把水搅浑！”
......
半个小时后。
清迈城中最大的寺庙外面，香火鼎盛，前来朝拜的民众络绎不绝，就在这时，一个肤色黝黑的男人，脸色铁青的撞开面前的人群，大踏步走进了寺庙当中。
“你这人怎么这样？”
“佛祖面前，你怎敢冲撞？”
四周的民众纷纷谴责起来，却只见那男人直接从怀里掏出一把枪来，对着里面正在讲经或者打坐的僧侣，直接扣动了扳机。
砰砰砰！
枪声响起，民众乱成一团，几个僧侣表情愕然的倒在了血泊当中，而那男人则是换了个弹夹，踩着鲜血向里面走去，看见僧侣就开枪，一时间寺庙乱作一团。
直到弹夹打空，男人才脖子一歪，脑袋直接从身体上掉了下来，流出黑色的血液。
“是降头术！”
没过多久，一个老僧大步走了进来，脸色黑如锅底，俯身查看之后，笃定的说道。
寺庙发生了如此惨案，官方自然不敢怠慢，警察迅速出动，然而几辆警车刚到外面还没停下来，忽然又似是接到什么命令，竟直接调转车头，朝市内驶去。
“什么情况？”
寺庙内众僧侣面面相觑，无法理解。
但很快，另一个更为爆炸性的消息便传了出来，在寺庙遭受袭击的同一时间，市内的警局也遭到了枪手的袭击！
枪手不但打死打伤了多名警察，甚至还一路冲进了楼上的办公室，当场将正在和女下属玩成人游戏的局长乱枪打死，然后举枪自尽，现如今整个警局已经乱成了一锅粥。
“谁，谁在暗中嫁祸于我？！”
当消息以及袭击者的模样传开之后，某个暗地里的降头师，瞬间面如土色，暴跳如雷！

第220章 躁动的城市，惶恐的降头师们！
呜呜呜——
看着街头快速驶过的警车，以及在城市出入口开始设卡拦截，进行检查的官方人员，赵善不由得深吸了口气：“真是怀念啊，这熟悉的混乱的味道。”
他从来都不是一个循规蹈矩的人，在港岛之所以显得老实，主要是清楚那地方水太深，藏龙卧虎，要是太过嚣张的话，谁知道会蹦出什么大佬来？
但是在这人生地不熟的泰国，那就没什么好顾忌的了。
“还想冒充来嫁祸我，我看你现在还坐不坐得住。”
赵善心情愉悦，很快停下了一家餐厅的面前，走进去点了几份很有泰国特色的食物，开始大快朵颐起来。
泰国菜通常是酸辣并重，还是挺符合赵善口味的，当然吃饭不是重点，重点是他主动暴露了自己的存在，相当于有了不在场的证明，免得暗中那些窥伺他的人多想。
对吧，老子可是密宗高僧，行得正坐得直，别什么帽子都往我身上扣。
不过就赵善的感觉，暗中的目光一下子少了许多的样子。
毕竟刚刚发生的两起枪击案，和嫁祸他的那起根本没法比，对于普通人来说，竟然有人在寺庙里行凶，还打死打伤了多名僧侣，在泰国这个九成人口都信仰佛教的地方来说，这简直就是难以想象的丧心病狂。
而惨案发生之后，本土佛教的势力也迅速活动起来，开始调查与袭击者相关的一切情报信息。
这才是真真正正的地头蛇，尤其是那些被激怒的僧侣们，不但动用了世俗的势力，而且还在通过超凡手段进行占卜，诅咒，来寻找幕后的黑手。
在这个消息之下，警局被袭击反而没有那么引人注目了，外加官方还刻意隐瞒了消息，不然要是传出去有人单枪匹马杀进警局，连局长都干掉了，那估计直接就会成为全国的笑柄。
不过虽然低调，但调查的速度却一点也不慢，甚至都开始在进出城的道路上设卡，拦截可疑的目标了。
毕竟对于官方的高层来说，今天刚有人闯进警局里杀了局长，明天谁知道会闯入什么地方，要知道许多高层的住处，怕是还没有警局来的安全。
当生命威胁落在自己头上的时候，这些高层显然就没办法淡定了。
如此一来，相当于整个清迈城不管是明面上的官方，还是其他暗地里的势力，都在疯狂的进行寻找和调查，关于两个袭击者的具体情况，也以极快的速度，被一层层的扒开来。
在整座城市隐隐躁动不安的同时，另一个群体则是更加的惶恐，那就是降头师们。
这些人通过自己的消息渠道得知，袭击寺庙或者警局的人，都是受到了降头术的暗中操纵之后，顿时人都麻了。
什么叫人在家中坐，祸从天上来？
于是这些降头师一边疯狂怒骂，到底是哪个疯子搞出来的事情，一边联系各方，表明事情与自己无关，竭力洗清自己身上的嫌疑。
毕竟同时得罪僧侣和官方，这谁能顶得住啊！
然而他们的示好得到的回应却很冷淡，因为在没有找出凶手之前，不管是僧侣还是官方都觉得，任何一个降头师都有可能是凶手，必须要严查！
......
“妈的，到底是谁做的事情，他是疯了吗？”
入夜之后，几个降头师聚在了一起，商议对策，其中一个直接破口大骂，气愤无比。
“要知道是谁，我早就去举报了！”
另一个鹰钩鼻的降头师，也是咬牙切齿的说道。
要真是两个普通人发疯也就算了，偏偏是有人有降头术操纵，这一下整个清迈城中的降头师，都成为了潜在的凶手，他出门的时候就发现有人暗中晃悠，监视着他，简直就离谱！
换成平时，要是有人敢监视他，他早就发飙了，但现在却只能忍着，根本不敢动手，生怕被当成了凶手，那就真的悲剧了。
“这段时间你也不要出手，对那个国外僧侣的行动也停下来。”
旁边一个干瘦的降头师开口说道。
“算这家伙运气好！”
鹰钩鼻不甘心的点点头，恨恨的说道。
现在这种情况，宜静不宜动，要是再闹出什么幺蛾子来，说不定罪名啪的一下，就到自己头上来了。
“另外，你们都注意一下，看看到底是谁搞的鬼，尽快把人找出来！”
干瘦降头师继续说道。
那些僧侣那边还好说，人家要找的是真正的凶手，但是官方那边，要是迟迟找不到的话，也许就随便找一个来当替罪羊，这他妈就很吓人了。
“你们说，有没有可能是那个外来的僧侣做的，我觉得他来了之后立马就发生这种事，很古怪啊！”
就在这时，一个降头师忽然开口道。
“不可能，这家伙根本就不会降头术，否则我也拿不到他的头发！”
话音刚落，鹰钩鼻就摇了摇头。
要是对方会降头术的话，那么对于头发指甲这种东西，肯定会极为小心，不可能被他轻易得手。
“也是。”
那降头师就是随口一说，闻言也觉得自己想多了。
“行了，就到这吧。”
商量过后，众人都觉得心头稳了许多，各自散去。
“师傅，其他人怎么说？”
“是啊，有人在查我们，就让他们这么查吗？”
“......”
鹰钩鼻出门之后，两个徒弟立马跟了上来，有些焦急的问道。
他们平日里可是做了许多见不得人的事情，虽然这次袭击事件与他们无关，但要是查出点其他的事情来，那也说不准会遭殃的啊！
“忍着，就让他们查！”
鹰钩鼻没好气的回道。
哒哒哒......
三人的脚步声清晰可闻，鹰钩鼻忽然停住脚步，望向四周，额头冷汗唰一下冒了出来。
“怎么了，师傅？”
一个徒弟没留意，差点撞在了他的身上。
“声音，你们有听到其他声音吗？”
鹰钩鼻咽了口唾沫，开口问道。
“声音？”
两个徒弟一怔，紧接着才后知后觉的发现，四周竟然无比的安静，静到只能听到他们自己的呼吸声，而没有半点其他的杂音。
就仿佛他们突然闯入了某个异世界。
“退！”
鹰钩鼻当机立断，转身向后跑去。
啪啪啪。
突然间，四周原本还亮着的灯光，忽然间接连熄灭，陷入了伸手不见五指的黑暗当中。
紧接着，一双双诡异的眼眸亮了起来，鹰钩鼻只看了一眼，便觉得头皮发麻，浑身冰凉。
因为那些眼眸的主人，赫然是一个个的鬼魂，密密麻麻的趴在了地面，墙壁上，直勾勾的盯着他们。
“啊！”
忽然间，一个徒弟传来惨叫，黑暗中数不清的手掌，将他整个拽了出去。
“谁，是谁，滚出来啊！！”
鹰钩鼻掏出法器，唤出自己养的鬼，其中还有一个火鬼，稍微照亮了一些四周，隐隐约约间，他似乎看到一个身影正悬浮半空中，俯瞰着他。
轰！
下一秒，那身影伸手向他一指，四周的鬼影便如同收到命令，如潮水般蜂拥而至。

第221章 求取庇护，除恶务尽，相互利用，攻守易型！
翌日，一家街边的高档餐厅里面。
“昆素先生，这位就是贡布大师，是来自天朝的活佛，法力高强，一定能够解决您的问题。”
帕卡将一个西装革履，头发梳的一丝不苟的中年男人，带到了赵善的面前，先是介绍了一下赵善，然后转头又介绍起来者的身份：“贡布大师，这位是昆素先生，是清迈的市秘书长。”
“贡布大师，欢迎来到泰国。”
虽然内心在审视着，但昆素表面上却露出了一个热情的笑容，对着赵善双手合十道。
“泰国是个好地方，我很喜欢，也愿佛祖保佑你，昆素先生。”
赵善回了一礼。
“大家都别客气了，来，坐，坐下说。”
帕卡殷勤的帮昆素拉开椅子，然后又亲自帮他倒了杯酒，开口说道。
昆素顺势坐了下来，朝着帕卡使了个眼色，后者立即会意，对着赵善开口道：“贡布大师，实不相瞒，这次昆素先生前来拜访，是遇到了一些不好的事情。”
“不知道昨天发生的事情，你是否听说了？”
“有所耳闻。”
赵善点了点头。
“唉，谁也没想到竟然会发生这样的事，昆素先生觉得，这里面可能有一些普通人无法理解的东西存在，所以想要问一下大师您，能不能进行开光或者赐福，来庇护他的家人。”
帕卡很是委婉的说出昆素前来的目的。
“拜托大师了。”
帕卡说完之后，昆素立即再次合十，很是诚恳的说道：“我并不在意自身的安危，但是家人比我的生命还重要，希望大师能够庇护他们免于邪恶的侵害。”
“佛祖普度众生，我又怎么能拒绝呢？”
赵善脸上露出悲悯的神色，从怀里摸出了三个香囊，放在桌上：“这是我耗费心血开光的辟邪法器，本是为了赠与有缘人的，现在看来，昆素先生与我便是有缘啊！”
“咳咳，大师，我家里人稍微有些多。”
昆素伸手将香囊抓了过去，然后轻咳一声后，才似是有些不好意思的说道。
“无妨。”
赵善抬起手来，将手腕上一串手环解了下来，昆素仔细一看，发现构成手环的，竟是一颗颗拇指大小的动物头颅，栩栩如生，连毛发都真实无比。
哗啦。
赵善将手环拆开，将其中四颗推给了昆素：“这是经过佛光日夜熏陶，拥有法力的念珠，一旦戴在身上，那么便将诛邪辟易，任何邪恶都无法靠近。”
“多谢大师。”
昆素虽然很眼热赵善手里剩下的三颗，但也清楚这已经是极限了，于是收起念珠，开口道谢。
“对了，昨天警局收到报案，竟然有人说是贡布大师您，在市区内犯下血案，我想这一定是误会，大师不必在意，回去我就让他们仔细调查清楚。”
紧接着，他像是才想起来似的，开口说道。
“清者自清，浊者自浊，麻烦昆素先生了。”
赵善很是淡定的回道。
“那你们先聊，我还有一些事情要处理，先告辞了。”
目的达成之后，昆素便准备起身离开，但在这时却被赵善叫住了：“昆素先生，我们天朝有句俗话，叫做除恶务尽，意思是面对邪恶最好斩尽杀绝，不要再给他作恶的机会，这才是解决问题的最好方法。”
“面对邪恶，只是一味防御是没有用的，必须要主动出击才行。”
昆素吃了一惊，没想到这个来自天朝的高僧，竟然语气如此刚硬，甚至是显得杀气腾腾，不由得眨了眨眼睛：“大师，您的意思是.....”
“邪魔外道，人人得而诛之，如果有需要的话，贫僧会出手！”
赵善沉声说道。
不是，你们天朝来的僧人，都是这么暴躁的吗？
要换成其他人，昆素会觉得对方是在口嗨，但是面前这位的话，可是真能做出来的，毕竟根据他得到的情报，那可是因为怀疑有降头师为害，就将附近的降头师杀的干干净净的人物。
但赵善这么一说，的确给他提供了新的思路。
以往这些降头师，其实并没有怎么被官方放在眼里，毕竟过去再怎么搞事，也多是对普通人，不敢对权贵或者高官动手，所以没多大感触，结果现在突然露出獠牙，才让他们大吃一惊。
就算他们再是位高权重又如何，依旧还是普通人，降头师要真对他们动手，同样也得死。
而且即便从高僧处求得佛牌，法器，能够驱邪避鬼，但对方直接操纵普通人来进行自杀式袭击，你也挡不住子弹啊！
这种情况下，赵善除恶务尽的提议，就很让昆素心动了。
与其被动防御，等着那些降头师动手，还不如先下手为强，干掉这些降头师，减除威胁，这样不就高枕无忧了？
并且更妙的是，赵善是一个外来者，和本地的势力根本没有半点联系，是一把极为合适的刀子。
“大师说的有道理，我会通知警方，让他们配合大师行动的。”
昆素很快做出了决定，开口说道。
这个天朝来的僧人，既然这么暴躁的话，就让他去对付那些降头师好了，反正又不是自己动手，何乐而不为呢？
“贫僧定会将这些邪魔，尽数清除！”
赵善不会读心术，但是也能猜到昆素心里在想什么，无非就是互相利用罢了。
昆素身为市秘书长，位高权重，有他的背书，就等于是得到了官方的授权，可以名正言顺的对着城中的降头师大开杀戒，相当于是将这清迈变成了他的主场。
两级反转，攻守易型了属于是。
“那就拜托大师了。”
昆素行了一礼，转身离开。
而赵善则是看着脸色有些发白的帕卡，对他笑了笑：“放心，此事与你无关，只需要去查我让你查的事便可，其余的事情，我自会处理。”
“多谢大师，我现在就下去查！”
帕卡如释重负，连饭都顾不上吃，如逃一般飞快的走了。
他虽然混血，但也是从小听着各种降头师的传说长大的，现如今赵善摆明了是要对那些降头师大杀特杀，他一个普通人要是敢介入进去，怕是死都不知道怎么死的。
“不过这把火还不够旺，这些降头师现如今一个个老实的跟鹌鹑一样，这可不行。”
赵善收回目光，手指轻轻敲击着桌面。

第222章 狮子搏兔，亦用全力，我是来看血流成河的！
“颂旦先生，请你配合一下我们的调查。”
看着突然敲门，然后出现在自己门口的泰国警察，颂旦眼神阴沉，表情格外的不爽。
降头师凶名在外，即便是警察也忌惮三分，过去根本不怎么敢上门，就算是有事情要他配合，那也是高层好声好气的来和他商量，哪像是现在，两个小警察就敢来让他配合。
配合，你们配吗？
“放心，就只是登记一下，寻找凶手而已。”
其中一个警察见他不说话，于是继续开口道，同时着重了凶手两个字的发音，威胁之意溢于言表。
“没问题，我是良好市民，自然会配合警方的调查。”
颂旦心里都快气炸了，但也清楚这个时候再不爽也得忍着，否则被官方当做是凶手，那可就真的是有理说不清了，于是暗暗将两个警察的相貌记在心底之后，才皮笑肉不笑的说道。
“谢谢你的配合，请跟我们来。”
两个警察眼见他同意了，也不由得松了口气，带着他朝外面走去。
颂旦还凑见其中一个转过头后，悄悄抹了把额头的冷汗，显然压力也很大，不由得心中冷笑一声。
现在才知道怕？已经迟了。
得罪了降头师，等这件事的风波过后，我就要你们两个求生不得，求死不能！
不过很快他就发现，两个警察并没有将他带上警车，去警局进行调查，而是带着他来到了旁边的一栋房子，朝里面走去。
“这是专门对颂旦先生的优待，在附近接受调查就行，只需要几分钟，就可以回家了。”
一个警察解释道。
算你们还识相！
颂旦来到门口，两个警察却没有进去，而只是将门推开，开口道：“长官就在里面，颂旦先生自己进去就行。”
颂旦也没想太多，抬脚便走了进去，毕竟身正不怕影子歪，他虽然平日里没少做坏事，但袭击寺庙和警局这样的大事，还真不是他做的。
所以他也没觉得警方能拿他怎么样，凡事都要讲证据不是？
进门之后，是一条长长的走廊，颂旦往里面走去，但走着走着就发现不对劲了，他这都直线走了快有上百米了，怎么还没有走到头？
明明在外面看，这栋房子也没有这么大啊！
不对！
他心头一惊，前进的步伐迅速化作后退，向后大步退去，然而却嘭的一声，感觉自己背后撞到了什么。
回头一看，竟然是一堵结结实实的墙壁，不知何时堵住了他来时的路。
“怎么可能？！”
颂旦眼珠子都快瞪出来了，揉了揉自己眼睛，还对着墙壁捶了两拳，确定不是自己的错觉。
难道是鬼打墙？
他知道一些恶灵或者厉鬼，会让人陷入鬼打墙之类的情况当中，但问题是他可不是普通人，而是降头师啊，如果出现这种情况，应该是能感知到的才对！
哒哒哒！
就在这时，他忽然听到一阵急促的脚步声迅速逼近。
抬头一看，却是一个披头散发，身形干瘦的男人，正从走廊另一边走来，看见他后也是一惊，连忙停下了脚步。
两人隔着长长的走廊对视着，颂旦突然觉得那男人有些眼熟，试着开口道：“吉诺？”
“你是谁？”
干瘦男人向后退了一步，警惕的看着他。
“我叫颂旦，和你一样也是降头师，我们之前还见过面的。”
虽然这个见面并不是很愉快，因为在过去，颂旦因为一位客人和对方发生过冲突，他还吃了个小亏，于是选择了退让，所以才能一眼就认出对方来。
“你也被困在了这里？”
吉诺似乎也认出了他，略微松了口气，但还是很警惕，两人保持着安全的距离对话。
一番交流过后，颂旦发现吉诺和自己的遭遇类似，都是警察上门调查，将他引到附近的房子当中，然后就像是鬼打墙一样，怎么样都出不去了。
不同的是颂旦刚刚才进来，而吉诺已经被困在这里面将近一天了。
“该死，我们都中了陷阱，必须要尽快出去！”
颂旦气的一拳砸在了身后的墙上。
砰！
“这里面全是走廊，但许多都是死路，我觉得只要找到一条不是死路的走廊，就肯定能走出去。”
吉诺开口说道，然后转身便向来时的路返回。
颂旦刚想开口，告诉对方自己来的时候，身后走廊并没有墙壁，但下一秒，他却猛地怔住，喉结蠕动，眼神变得惊恐起来。
因为他赫然看到，转过身的吉诺背后，竟然露出了一个血淋淋的大口子，一条惨白的脊椎骨支撑着他活动，而里面的五脏六腑，所有器官全都消失不见，空空荡荡。
这分明只是一张人皮！
“怎么了？”
就在这时，吉诺忽然回过头来，似是疑惑他为什么还在原地，没有跟上来。
“没，没事！”
颂旦咽下了一大口唾沫，用力摇头。
他曾经听说过一些传闻，据说一些人死之后，还不知道自己已经死了，觉得自己还是活人，如果这个时候被揭穿的话，那么有两种可能，要么灰飞烟灭，要么直接化作恶鬼。
作为降头师来说，颂旦觉得对方变成恶鬼的几率很大，所以根本不敢揭穿，只得战战兢兢的跟在后面。
却殊不知，在他身后的走廊两边，一张张鬼脸浮现出来，正悄然盯着他。
......
“狮子搏兔，亦要全力以赴，不能大意。”
赵善瞅着面前的镜子，上面如实时转播一般，将颂旦的一举一动都尽收眼底，宛如上帝视角。
事实上，在颂旦进门的刹那，就已经走进了赵善精心设计的镜域当中，再怎么挣扎，结局其实都已经注定。
用法宝来对付这些连法力都没修炼出来的降头师，多少显得有些杀鸡用牛刀，胜之不武，但赵善一点都不在意，毕竟他千辛万苦将法宝炼制出来，不是当做吉祥物摆着看的，就是用来欺负人的。
笑死，能用法宝直接碾压，干嘛还来和你斗法，吃饱了撑的？
就好像一些小说里的反派那样，明明有足够强大的底牌，非得先不用，就是玩，然后等到打不过了才想起底牌来，然后被主角华丽丽的翻盘，纯纯脑残。
“不过，疑似我的效率有点过高了，得缓一缓，给这些降头师们下点猛料了！”
赵善手指划过镜面，一个个降头师被困在镜域中的身影，便落入他的眼中，有的已经中招，有的暂时还活着。
但落入镜域就和普通人进入冥界一样，时刻都会遭受到阴气，煞气等侵蚀，还有恶鬼觊觎，即便是降头师，也撑不了多久，毕竟本质上来说，他们也依旧是普通人。
就算能幸运逃过这些，但是镜域当中没吃没喝，也注定他们最多也就撑一个星期。
凭借着法宝和信息差，还有官方配合，赵善觉得自己还真能短时间内，将这些降头师消灭大半，但他却没有这么做。
毕竟他又不是真的来给这些泰国佬扫除邪恶，做好人好事的，他是来看血流成河的！
......
“玛妮小姐，请你配合一下我们的调查。”
另一边，两个警察如法炮制，将一个面戴黑纱，额头满是疤痕的女降头师引了出来。
正准备带进附近的房子里，斜地里忽然一个身影冲了出来，低吼出声：
“这是一个陷阱，快逃！”
说话之间，两个警察被他拍中肩膀，一声不吭的倒了下去。
“是你？”
玛妮吃了一惊，定睛一看，却是一个有些眼熟的降头师，主要是那鹰钩鼻让人格外的印象深刻。
“这里不是说话的地方，跟我来！”
鹰钩鼻降头师迅速转身，朝着人多的地方跑去，而在他们的附近，警笛声也迅速响了起来。
“到底什么情况？”
玛妮跟在他身后，一脸懵逼。
…………
2月22号，发了第222章，疑似有些二过头了 ……

第223章 幸存者与猜测，降头师们要反击！
“发生什么事了，那些警察为什么要追我们？”
玛妮跟着对方在人群中左右躲避，穿过一条条大街小巷，终于甩开了身后的警察，气喘吁吁的问道。
她是一个相对其他人来说，比较低调以及平和的降头师，争斗之心没有那么强，在降头师里面也属于是小透明的那种，对于先前发生的袭击事件，虽然有所耳闻，但也仅此而已。
对于她来说，不管是做出这事的降头师，还是遭受袭击的僧侣或者官方，都和她平日里的生活没什么交集，也没有怎么放在心上。
毕竟总不能有人认为她是袭击的指挥者吧？
然而刚刚发生的一切，却让玛妮心中有了极为不祥的预感。
很显然，这个鹰钩鼻的降头师是突然出现的，不在警方的预料当中，那么在她家附近藏着那么多的警察，还有警车，冲着谁来的就一目了然了。
“还没有彻底安全，继续跟着我！”
鹰钩鼻降头师看了她一眼，然后辨别了一下位置后，朝着另一个方向走去。
玛妮面巾下的表情飞速变化，阴晴不定，最终还是跟在了对方身后，只是没离太近，保持一个安全的距离。
事已至此，只能跟着对方，搞清楚究竟发生了什么事。
两人左拐右拐，最终来到了一个普普通通的房子外，鹰钩鼻走上前去，按照不同的节奏，敲了三次门，然后安安静静的在外面等着。
嘎吱。
一分钟后，门自动开了。
鹰钩鼻抬脚走了进去，玛妮则是朝着旁边看了一眼，然后用手指揉了揉眼睛，渗出血丝来，发现在房子外面，树上或者是墙壁上，蹲着好几个小鬼，正或者警惕，或者懒散的打量着四周。
这很明显不是普通的孤魂野鬼，而是被降头师养着的小鬼。
“你回来了，情况怎么样？”
跟着鹰钩鼻走进房子，里面是一个小院子，此时里面正站着一个不停咳嗽的老者，开口问道。
“情况很不妙，我根据地址去了三个地方，只找到了一个，还是从警察手里面救下来的，要是再晚一会，恐怕她也会消失不见了。”
鹰钩鼻脸色难看的回答道。
“咳咳，这位是玛妮女士吧，你应该认得，或者听说过我的名字，我叫巴努！”
老者咳嗽了两声，然后对着玛妮笑了笑，自我介绍道。
“毒蛇法师巴努，我听说过你的名字。”
玛妮吃了一惊，下意识望向老者的双手，果然在其手臂的皮肤上，纹着两条黑色的长蛇，像是活物一样微微蠕动着，引人注目。
在清迈城中，降头师数量不少，彼此也时不时会发生碰撞，在这个过程当中，一些实力强大的降头师，便自然而然的脱颖而出，隐隐成为了降头师中的领军人物。
而巴努便是其中一位。
别看他时不时咳嗽，一副病恹恹的样子，但根据玛妮听到的消息，此人心狠手辣，实力强大，是个极难相处的狠角色。
然而这个凶名在外的降头师，此时却对她笑脸相迎，让她心里莫名感觉瘆得慌。
“放心，现在咱们都是在一条船上，只有团结起来，才能活下去！”
像是看透了她的想法，巴努开口道。
“我只想知道，究竟发生了什么？”
玛妮谨慎的问道。
“咳咳，我身体不太好，你和他解释吧，纳塔。”
巴努对着鹰钩鼻点点头，然后在院子里找了个躺椅，躺了下来。
“事情，还要从几天前说起......”
鹰钩鼻对着玛妮娓娓道来。
按照他的说法，几天前他遭受到了莫名的袭击，好不容易逃出生天，但是两个徒弟却全死了，于是愤怒之下，暗中展开了调查，最终发现动手的人，竟然是来自官方。
而且不仅仅是针对他，而是整个清迈城里的降头师，都遭到了绞杀。
到现在为止，已经有超过十名降头师失踪，而且是生不见人，死不见尸的那种，显然不会是什么好下场。
于是他连忙联系了一些自己认识的降头师，又从官方手里救了几个，众人一起逃到了这里，隐藏起来，一边救人，一边想要搞清楚，到底发生了什么，为什么官方会突然对他们动手。
听完之后，玛妮对纳塔的印象顿时大为改观，虽然表情阴翳，还长着鹰钩鼻，看起来就不像好人，但要不是对方的话，恐怕他们这些降头师，有一个算一个，死都不知道怎么死的。
叩叩叩。
就在这时，外面响起了敲门声，院子里的三人瞬间扭头，全都看了过去。
“自己人。”
片刻之后，巴努才开口道，然后一扬手，门便自动的开了。
一个胖子孤身一人，走了进来。
“那些混蛋动手太快了，我一个都没联系到，还差点被发现！”
胖子骂骂咧咧的说道：“不过不一定是失踪，也有可能是躲起来了，我没发现有什么战斗的痕迹。”
狡兔都有三窟，何况是这些降头师，真遇到危险的时候，一个个都有自己保命和逃跑的渠道，外人很难找得到。
“不过我在警局里面有人，你们绝对想不到，帮官方动手的那个人是谁！”
紧接着，他神秘兮兮的说道。
“谁？”
几人同时问道。
“就是那个外来的僧侣，叫做贡布的家伙！”
胖子咬牙切齿的说道。
“是他？！”
纳塔和巴努两人恍然大悟，唯有玛妮一脸茫然的样子：“哪来的外来者？”
“我们还没去找他，他竟然敢对我们出手，不对，他一个外来者，为什么会和官方联手对付我们？”
巴努愤怒的同时，又万分不解。
他们才是地头蛇啊，而且这家伙当街杀人，不是应该也被官方通缉才对吗？
“我得到的消息，据说是高层有大人物发话了，而且有人看到，那外来者去拜访了一些寺庙，肯定是那些本地的僧侣搞的鬼，都是秃头，必然有联系！”
胖子立马说道。
“我想起来了，那外来者是密宗的僧人，这是佛教的一个分支，而且很邪门，是用人来当做修炼材料的，难不成是他们联起手来，用我们当做材料，来进行修炼？”
鹰钩鼻纳塔忽然开口说道。
“把人来当做修炼材料，这还是佛教吗？”
话音落下，其他三人都是瞪大了眼睛，难以置信。
现在可不是后世信息发达的年代，这些泰国的本土降头师，也很少了解国外的情况，更别说是远在天朝藏地的密宗了。
事实上，就算是在后世，也只有大陆的许多人对国外的许多历史，秘闻如数家珍，津津乐道，甚至比很多当地人都要了解的那种，反正赵善曾经去欧洲旅游的时候，一些人甚至连法国德国的首都在哪都不知道，你敢信？
“据我所知，密宗就是这样的。”
纳塔耸了耸肩。
“我就说，突然出现一个外来者对我们动手，这本身就很古怪，肯定是那些秃头在背后搞的鬼！”
巴努立即开口说道。
事情似乎搞清楚了，但情况也变得更糟糕了。
本来他们以为自己的敌人就只是官方，但是现在这么一说，似乎还要再加上本土的僧侣势力，这简直就是恐怖故事！
“这该怎么办？”
玛妮有些绝望，开口问道。
“他们要我们死，那就不能怪我们了！”
纳塔咬紧牙齿，开口说道：“我这里有一种秘法，可以极大的提升我们的实力，但是需要用活人，最好是那些僧侣来献祭，才能达到最好的效果。”
“你们，敢干吗？”

第224章 上门警告，好自为之，以恶彰善，此乃雷法！
“贡布大师，用你们天朝的话来说，就是你自己好自为之吧！”
房间里，一个皮肤隐隐透着金黄色的老僧对着赵善行了一礼，然后站起身来，走出门外。
一群僧侣立即簇拥了上来，将这老僧团团围住，其中还不乏以不善眼神看着赵善的，但他却依旧是面带笑容，双手合十，一副不为任何事物所动的高僧风范。
“大师！”
这群僧侣走后，一个中年警察才走了进来，表情有些忐忑：“我们还要继续吗？”
在局长被乱枪打死之后，警方自然是最想找到凶手的，于是和赵善一拍即合，还专门调拨了人员来配合他，当然这些调来的人，实际上也属于警局内部不被重视的那些。
毕竟将降头师一网打尽，这种事情说起来提气，但是在泰国这样的社会风气下，人人都是听着降头师的传闻长大的，真敢去得罪降头师少之又少。
但局长都被杀了，而且还有上面大人物的命令，又不能不执行，于是一批倒霉鬼就扔到了赵善这里。
实际上这就相当于是弃子了。
这些警察自己也清楚这点，所以这段时间连单独外出都不敢，更是连家都不敢回，就紧紧围绕在赵善身边，一有点风吹草动，就立马往这里跑。
“他们来的目的是什么？”
赵善没有回答，而是反问道。
“他们说，已经查到了袭击案的凶手，是一名叫做巴努的降头师，人称毒蛇法师，有人看到这名降头师与两个袭击者都有接触，所以让我们来尽快找到他。”
中年警察跪在赵善身前，双手合十回答道。
“那就去找，凶手总是不能放过的。”
赵善淡淡的说道。
“至于其他的降头师，既然都已经动手了，那么就不能再给任何的机会，除恶务尽，继续寻找他们的踪迹！”
他继续说道。
“是。”
中年警察有些犹豫，但还是答应了下来，刚准备起身离开，就听到赵善继续开口道：“我知道你们的想法，但你们要是收手了，那些降头师们可不会收手，他们什么手段，你们便是没见过，也应该听说过。”
“只有死掉的降头师，才是好的降头师！”
赵善站起身来，从桌子上拿了一座小的佛像，递给了中年警察：“这是我开光过的法器，能够让你免受邪恶的侵害，也可以保佑你的家人。”
“我听说局长的位置还没决定下来，到时候有人上位，肯定有人下去，你要是立下功劳，我会帮你向那位先生说明的，未必不能更进一步。”
中年警察接过佛像，与赵善对视一眼后，便忍不住低下了头。
他感觉这位天朝来的高僧，目光就好像能直接看到人内心深处的想法。
“是！”
他又应了一声，不过这次不再犹豫，而且充满积极。
佛像在手，不怕降头师们谋害，没了后顾之忧，而只要事情做得好，还能被上头的大人物看中，直接改变命运，这一套组合拳下来，立即将他激的热血沸腾，大步走了出去。
“人心，有的时候难以揣度，但有的时候，却又很容易能看透。”
赵善收回目光。
他对这些警察有些上心，不过目的不仅是用他们来对付那些降头师，更是利用这些人，编织出一张他自己的情报网络来。
仅靠小鬼在附近打听的消息，终究还是太少了。
“不过这些本地的僧侣，不和我一起对降头师出手也就算了，还让一个老家伙来警告我，好自为之？”
赵善眯起了眼睛。
刚刚前来拜访的老僧，是清迈城里的一名高僧，而且实力很强。
这些本地僧侣修炼的终极目标，不是成佛或者菩萨，而是证得阿罗汉的果位，他们对应大法师的境界，便是所谓的金身。
而这名上门拜访的老僧，就是一名即将修炼出金身的僧侣，情况就和赵善先前差不多，距离突破只有一步之遥的那种。
出动这样的人物，只能说赵善在清迈城里大杀特杀，让这些僧侣们坐不住了。
都说外来的和尚好念经，但要是外来和尚把经都给念了，那本地和尚念什么？
更别说这些僧侣和降头师之间，其实也并不完全是敌对的关系，就像是有光就有暗，有善就有恶一样，没有这些降头师的邪恶，怎么能衬托出僧侣们的正义，没有他们搞事，普通人哪会寻求佛祖庇佑？
要是降头师被赵善清理干净了，那些寺庙的佛牌，开过光的法器，赐福的佛像去卖给谁？
唯有苦难，方能让信仰虔诚，这是放在任何地方，都通行的道理。
断人财路，如杀人父母，更别说赵善还是个外来者了，他杀光这些降头师，获得巨大声望后，拍拍屁股走了，那本地的这些僧侣们怎么办？
而且还有一点，那就是降头只是术，而不是法，因此就算是僧侣，也能修炼降头术，就比如赵善一开始的时候，遇到谋划帕卡家产的那个僧人。
赵善对降头师毫不留情的杀戮，让许多人心生恐惧。
才有这老僧上门来名为拜访，实则是警告的举动。
“和这些虫豸在一起，怎么能够除恶务尽呢，况且你一个即将突破的秃头，不好好想着突破，反而要在外面到处晃荡，这不是在诱惑我吗？”
赵善舔了舔嘴唇，手指轻轻一弹。
嗡。
悄无声息间，一个幻影分了出来，端坐房间里面。
而他的本体则是以镜为媒介，一脚踏入镜域当中，伸手一抓，一张鬼皮飘了过来，被他往身上一盖，立即化作了鹰钩鼻的阴沉模样，手指连点。
刷刷刷。
一面面镜子，浮现在他面前，其中一面，便是被众僧簇拥着，正离开的老僧。
他冷笑一声，拿出一样东西，然后将整只手伸进了镜面当中，轻轻一抛。
......
“嗯？”
与此同时，那老僧脚步一顿，皱眉朝着四周望去。
“怎么了，大师？”
旁边的僧人见状也停了下来，疑惑的问道。
“我隐约感觉到，有什么东西在暗中窥视我！”
老僧看了一圈，都没有发现异常的情况，仿佛这只是他的幻觉，但那种窥视的感觉，却如影随形，无法摆脱。
“快，回去！”
老僧心头一凛，带着一众僧人匆匆往寺庙走去，但就在这时，斜地里忽然咕噜噜，滚出了一样东西来，正好落在众人脚边。
僧人当中，一些常年待在寺庙里，与外界脱节的还没反应过来，一脸疑惑的看着脚边的玩意，但却有人已经吓的魂飞魄散，下意识就朝着旁边扑倒在地，惊恐大叫：
“是手雷，快趴下！！！”

第225章 栽赃嫁祸，挑拨双方，调虎离山，此路不通！
一颗手雷扔进人群里面，会是什么情况？
轰！
随着一声巨响，这个问题的答案也自动浮现在了赵善的眼前。
只能说是惨不忍睹。
几个离的最近的僧人满身是血，倒在地上，生死未知，还有人被炸断了手，更有倒霉鬼直接被弹片割破了喉咙，双手捂住，指间却仍有大量鲜血渗出。
“佛祖啊！”
一个僧人被炸飞出去，却很幸运的竟没有受什么伤，但他抬眼看到眼前的惨状，嗅着空气中浓郁的血腥味后，一时之间竟然腿软的像是面条一样，爬都爬不起来。
就在这时，他突然闻到了一股骚味，扭头一看，却是旁边另一个僧人比他还不堪，居然直接吓尿了。
“啊，我的腿！”
“好痛，我在流血！”
“救人，快救人啊！”
“......”
哀嚎与呼喊声，在耳边响起。
对于这些虽然不能算是养尊处优，但也是备受尊敬的僧侣们来说，这一刻才真正的体会到了，什么叫做生死之间，有大恐怖。
咚！
不过这些僧人当中，却有一个身影迅速跃出人群，朝着手雷扔来的方向扑去。
正是那皮肤隐隐透着金色的老僧，他由于被僧人环绕，相当于是一圈人肉盾牌帮他吸收了伤害，外加即将突破金身，肉身比普通人强大的多，因此并没有受伤。
“滚出来！！”
老僧明明看到手雷是从这里滚出来的，然而却根本没发现一个人影，气的怒吼出声。
嘭！
愤怒之下，他朝着旁边墙壁一拳砸下，竟直接将墙面砸出了开裂的痕迹。
“不管是谁，我一定会找到你，你将为你的所作所为，付出代价！”
老僧能感受到那窥视的目光仍然存在，咬着牙齿说道。
......
“啧，这就气得不行了，心性修炼不到家啊！”
镜域当中，赵善看着愤怒无比的老僧，嘴角勾出一抹笑容。
“不过还没有突破到金身境界，肉身就已经如此强悍了么？”
紧接着，他又挑了挑眉。
难怪有传闻，这些修炼出金身的僧侣死后，肉身即便历经数百年，都能不腐不化，看起来栩栩如生，近距离硬挨了一发手雷，就算有人帮他挡了些，但身上一点伤都没有，这也有些夸张了。
赵善怀疑，这老僧看着干干瘪瘪的，但是肉搏起来，估计能把僵尸按在地上打。
“但是现代社会，肉身再强悍又如何，就杀伤力来说，还不如一些鬼来的有威胁，时代已经变了啊！”
他看着镜中的老僧，摸了摸下巴。
放在古代，修炼出金身不管是物理层面，还是术法层面上，都有极为强悍的防御力，说是人形坦克也不为过，足以横行一方。
但是现如今，在赵善看来，就战力而言，专注于肉身已经算是性价比最低的修炼方式了，毕竟你肉身再强，还是碳基生物，子弹打不死还有炮弹，导弹等等。
对于人类发明的这些杀伤力完全溢出的武器来说，你修炼出金身或者是一个普通人，其实并没有什么区别。
“这么看来的话，难怪降头术在泰国能这么流行。”
赵善若有所思。
人的精力是有限的，修炼侧重于肉身的话，那注定在术法层面就存在短板，他估计这些泰国本土的僧侣，或许很大一部分，都自己有研究降头术，或者和降头师有联系，以弥补自己术法层面的不足。
唰！
就在这时，他划过另一面镜子，却是幻影所在的房间里，警察急急忙忙跑了过来，向他汇报了僧侣们遭遇袭击的消息。
“赶紧联系医院，然后封锁附近，不要放过任何一个可疑的人，这一定是那些降头师搞的鬼！”
赵善开口道，声音同步从幻影口中传出。
很快，警察们快速出动，联系医院将伤者送走，然后又在附近展开了调查，试图找出袭击者来。
毕竟这些僧侣刚刚才离开，甚至都还没走远，就遭到了袭击，这对着警方啪啪打脸倒还是其次，主要是一想到附近隐藏这么个不但能施法害人，还能扔手雷的降头师，这些警察就觉得毛骨悚然。
为了自己的小命着想，他们也得将这家伙给找出来啊！
另一边，赵善则是通过镜域，顶着鹰钩鼻的脸，来到了降头师们的藏身之处。
“好消息！”
刚一进门，他就装作一副大喜过望的样子，开口说道：“我刚刚去想找那些警察的麻烦，结果就看到一群僧侣被袭击了，死伤惨重，真是上天都在帮助我们啊！”
“什么？”
“还有这种事？”
话音落下，院子里其他降头师瞪大了眼睛，等他详细描述一遍之后，更是瞠目结舌。
在过去，这些僧侣可谓是地位崇高，备受敬仰，谁要是敢对他们不敬，那都是轻则被谴责和唾骂，重则被人打死了都是活该，结果这段时间又是寺庙枪击，又是僧人被手雷袭击，让人不得不怀疑，这到底还不是泰国了？
“这也太嚣张了，肯定是之前袭击的那个家伙搞的鬼！”
胖子降头师很是笃定的说道。
毕竟之前是用枪，现在是扔手雷，这手段都是一脉相承的，就突出一个现代化斗法。
“可恶，那个降头师到底是谁，为什么要害我们？”
女降头师玛妮攥紧了拳头，极为愤怒。
她本来小日子过得好好的，就因为对方突然发疯，现在不得不东躲西藏，就像是阴沟里的老鼠一样，也就是不知道对方的身份，否则她早就扎小人诅咒对方了。
“没错，这家伙真该死啊！”
巴努一边点头，一边在心里破口大骂。
他就是那个找了两个枪手，去偷袭赵善的降头师，而且栽桩嫁祸也是他的手笔，本来想给那个外来的僧人，一点小小的泰国震撼，结果没想到反手就被来了个大的。
那两个枪手竟然跑去袭击了寺庙和警局，给他结结实实扣了一口大大的黑锅，而现在眼看着自己头上的黑锅越来越大，他整个人都是麻的。
最关键的是，他还只能打碎牙齿往肚里咽，根本不敢说出来。
“这家伙该死是该死，但却帮了我们一个大忙，那些僧侣现在都在医院里，正是我们动手的好机会！”
赵善不动声色看了巴努一眼，然后开口说道。
......
时间匆匆流去，很快便到了晚上。
白天的喧嚣逐渐褪去，静谧的夜色，笼罩了整个城市。
接收受伤僧人的医院，也在经过忙乱的紧急救治之后，逐渐安静了下来。
趁着夜色，两个鬼鬼祟祟的身影，悄悄潜入到了医院当中。
与此同时，在医院的某个房间里，正双眼紧闭，盘膝而坐的老僧，猛地睁开了眼睛，在他面前的桌子上，一尊弥漫着香火气息的佛像，正在微微发光。
他站起身来，手捧佛像走出了门，能够看到在两边走廊里，安静的站着一个个僧侣。
“果然有降头师来了，封锁整个医院，一只苍蝇也不准放出去！”
老僧冷声说道。
“是！”
一众僧侣点头应是，然后迅速散去，看似安静下来的医院，很快便躁动了起来，尤其是受伤僧侣的病房外，更是重点把守，不给任何钻空子的机会。
唰！
就在这时，老僧手里的佛像光芒突然黯淡了下来，他顿时一愣：“这么快就解决了？”
但人才刚刚散去，而且他也没有察觉到有打斗的动静啊！
轰！
突然间，他听见远处传来响声，心头顿时一跳，大步走到窗户边，向外面望去，只见远处隐隐有火光浮现，照亮了夜空，整个人瞬间脸色大变！
“是寺庙的方向，那边起火了！”
“快去通知大师！”
“......”
几个僧侣有些慌张的跑了过来。
却只见老僧一拳砸碎面前的玻璃，然后整个人从窗户猛地跳了下去，手指扣住墙壁，宛如壁虎一般，飞快向下爬行，短短几秒钟的时间，便咚的一声落在地上，然后消失在了夜色当中。
“大师走了，怎么办？”
“还能怎么办，快回去支援啊！”
几个僧侣见状匆匆忙忙的向楼下跑去，寺庙才是他们这些僧人的根，由不得他们不紧张。
经过一条走廊的时候，两个戴着口罩的医生和护士，刚好迎面走了过来，一个僧侣连忙朝着他们挥手，大声喊道：“让开，我们有......”
扑哧！
话还没说完，一把锋利的手术刀，便猛地划破了他的喉咙。
“抱歉，此路不通！”

第226章 医院砍头，真正目标，落入陷阱！
噗通！
随着鲜血喷涌而出，走廊里最后一个僧侣也神色不甘的倒在了血泊当中。
“看来过了这么久，还是没有手生啊！”
赵善将手术刀在指间转了一圈，将上面沾染的鲜血甩开，然后消失在手中。
身后的玛妮忍不住多看了几眼，也没发现赵善到底是将手术刀藏在了哪，不过紧接着她目光扫过走廊，闻着空气中刺鼻的血腥味，不由得扶着墙壁，干呕了两声。
虽然都是降头师，但是在对待降头术的态度上，其实每个人都是有所不同的。
有些降头师，将降头术当做了自身的追求，主观能动性很强，会去主动学习和研究，甚至还有可能开发出新的降头术来，通常这类人是降头师中最强的，但也是死的最快的。
毕竟降头术只是术而不是法，每一次施展都需要自身付出代价，越是钻研，那么需要付出的代价就越大。
而另外一些降头师，则只是将这当成是一种职业，就像是上班一样，降头术对于他们来说，不过是职业技能罢了，用来养家糊口，或者是敛财而已。
就像是钟眉那样，说是降头师，实际上商人的性质更浓，连降头术都能拿出来卖的那种。
显然玛妮就是属于后者，平日里靠着降头术过着舒舒服服的日子，估计连人都没杀过，现在骤然看到这种血流成河的场景，有这种反应也正常。
“我，我只是肚子有些不舒服。”
眼瞅着赵善目光落在自己身上，玛妮不由得身子一颤，连忙开口说道。
在亲眼看见这些僧侣被赵善的计划耍的团团转，然后又在她面前大开杀戒之后，他内心对于赵善的畏惧已经达到了顶峰，生怕他觉得自己是个废物，顺手也给杀了。
“没关系，人都是有一个适应的过程。”
赵善对他笑了笑，只是顶着鹰钩鼻那张阴沉的脸，总感觉像是在威胁一样。
然后从怀里掏出了一个袋子，扔给了玛妮。
“将这些人的头颅砍下来，都装进袋子里面。”
赵善开口道。
“啊？”
玛妮直接愣在原地，下意识接过袋子，但被赵善看了一眼后，立马用力点头：“交给我吧，我最擅长这个了！”
“砍完之后，直接去楼下，等会再会合。”
赵善对她点了点头，然后抬脚朝着楼上走去，留下玛妮看着地下的尸体，露出一个欲哭无泪的表情。
她真的只是一个混日子的降头师而已啊，为什么要做这么刺激的事情？
但砍掉这些人的脑袋，总好过掉自己的脑袋，她目光在走廊里扫了一圈，然后快步走到旁边，将一把消防斧取了出来，对准一具尸体的脖子，狠狠砍了下去。
扑哧！
鲜血溅到脸上，她下意识伸出舌头舔了舔，一股甜腥味传来。
“呕！”
紧接着她才反应过来，胃部一阵抽搐，转头呕吐了起来。
“呜呜呜，我想回家......”
成年人的崩溃，往往只在一瞬之间，她一边吐,一边直接哭了。
咚咚咚。
就在这时，楼上传来了一阵脚步声，她下意识一个激灵，连忙抹了把嘴，抡起斧头，一边泪流满面，一边继续砍着脑袋。
“杀！”
“把你们都杀了！”
“......”
......
“这女人，该不会是疯了吧？”
楼上，赵善微微皱起眉头，但也没怎么放在心上。
“算了，疯了就疯了，反正降头师里面也没几个是正常的。”
他让玛妮在下面砍头，其实只是支开对方，好方便自己单独行动而已。
“那些僧侣以为我的目标是寺庙，降头师以为我的目标是医院里的这些僧侣，实际上我的目标，却只有一个而已。”
赵善站在窗前，看着远处的火光，咧嘴笑了笑。
他本来只是想要声东击西，将医院里的这些僧侣拉扯出一部分，好方便自己动手，结果没想到那个老僧如此急切，竟然直接跳下了楼，单枪匹马去救寺庙去了。
“年龄都这么大了，还和年轻人一样毛毛躁躁，一看就是埋头苦修，斗法的经验少了。”
要是斗法经验丰富的人，那么便会很清楚斗法最重要的原则之一，那就是不能跟着对方的节奏走。
换做是赵善的话，现在即便是老家起火，他最多派出两个卒子去查看情况，自己根本不会轻动，毕竟人才是最重要的，只要还活着，那就有一切可能。
赵善伸手往窗户玻璃上一按，法力注入众生相中，手掌顿时没入到了窗户当中，然后整个人向前一步，跟着消失不见。
与此同时，那只身回撤的老僧，也正以极快的速度，朝着寺庙而去。
据说佛法达到高深的境界，便会自然而然衍生出种种神通，其中一种便名为神足通，瞬息之间，便能随心念行至十方众生所行之处，但很显然老僧并没有达到这种境界，所以只得拔足狂奔。
不过他也不是真的蠢，奔跑之中依旧保持着极高的警惕性，忽然间猛地转头，看向了侧面。
“谁？”
他皮肤泛出微微的金光，厉声喝道。
“是我。”
黑暗中，留着寸头，披着密宗僧衣的赵善走了出来，对着老僧行了一礼：“我得知寺庙起火的消息，立即赶来支援，没想到刚好在这遇到了大师。”
“多谢。”
听闻此言，老僧顿时有些羞愧。
他白天才上门去警告了对方，让人好自为之，结果人家却不计前嫌，听闻寺庙起火立即前来支援，简直就是以德报怨。
“大师何必如此匆忙，医院不是有电话么，与寺庙联系即可，如此鲁莽行动，很容易落入奸人陷阱啊！”
赵善紧接着开口说道。
“是我急切了。”
老僧被赵善这么一说，也逐渐冷静了下来，很是诚恳的对他行了一礼。
“这里距寺庙还有些距离，我有护法神可携人直接遁去，大师若信得过我，可一同前往。”
赵善心念一动，鬼母自背后浮现出来，手臂舒展，手指呈拈花状，慈爱的面容向下俯瞰着，伸出一只手来，赵善抬脚走了上去，然后另一只手朝着老僧伸出。
“好！”
老僧犹豫了下，还是答应了。
毕竟对方都不计前嫌来支援了，他要是连这点好意都拒绝，岂不是让人太过寒心了？
况且对方连护法神都召唤了出来，显然是真人，而不是冒充的。
于是他也抬脚，走到了鬼母的手掌之上，然后被托了起来，与赵善平齐，鬼母身形迅速朝着寺庙的方向飞去。
“大师，我看这寺庙起火......”
就在这时，赵善忽然开口，老僧于是侧耳倾听，然而话还没说完，便感觉周围空气骤然一滞。
嘭嘭嘭！
下一秒，鬼母所有手掌接连而至，将他狠狠攥在了掌心。
嗡！
紧接着，鬼母五张面孔当中，有四个瞬间睁开了眼睛，或者愤怒，或者憎恶，或者嫉妒的看向了老僧，然后齐齐张开嘴，各自吐出一道灰色的流光来！
哇哇哇！
诡异的婴儿啼哭声，响彻四周。
“你......”
老僧猝不及防之下，直接被鬼母控在掌中，难以置信的看向赵善。
“你看，我就说如此急切，容易落入陷阱，这下你信了吧？”
赵善淡淡一笑。

第227章 内敌最可怕，老僧殒命，不眠之夜！
“是你？！”
老僧在这一瞬间，终于彻底醒悟了过来：“这一切都是你在背后操纵！”
是了，原本清迈城是很平静又安定的地方，就算是那些降头师也只敢在暗地里搞事，而这段时间发生的种种事情，都是赵善来了之后，才突然爆发的。
他早就应该想到的。
只不过是赵善平日里伪装的太好，而且是真的杀了许多降头师，才将不止是他，而是所有人都瞒了过去。
毕竟众所周知，袭击寺庙和警局的人是受到了降头术的控制，而赵善作为天朝来的僧人，还将降头师视作邪魔，大开杀戒，显然两者是凑不到一起去的。
因此所有人的视线，一直都集中在本土降头师的身上，却几乎没有怀疑赵善。
啪！
面对老僧的愤怒，赵善却没有废话，而是向后退了一步，然后轻轻打了个响指。
咻咻咻！
半空当中，一道道灰色流光萦绕在四周，离得远远的老僧也能感受到那股锋利的气息，让他心中寒意顿生。
“佛祖在上，我绝不会让你得逞的！”
他手脚全都被鬼母用手掌牢牢抓住，并且隐隐还有一缕缕阴气往体内钻去，要瓦解他的抵抗。
但老僧毕竟是修炼已久，距离突破只有一步之遥，只见他猛地深吸一口气，干瘦的身躯竟然如同吹气般，迅速膨胀起来，皮肤表面更是浮现出一层淡淡的金光！
“唵！”
他张嘴发出洪钟般的声音，面容变得忿怒而威严，仿佛寺庙里端坐于莲台，受万人供奉的佛像一般，鬼母抓住他身体的手掌咔咔作响，两条手臂竟被直接弹开。
金刚怒目，佛也有怒火！
老僧连眼中都有金光浮现，正准备再接再厉，忽然间鬼母张嘴发出了呼唤的声音。
“来来来！”
下一秒，萦绕在四周的流光犹如受到召唤，瞬间朝着老僧飞来。
咻！
老僧不过是一眨眼，一道流光便近在咫尺，他扭身想要躲开，却被鬼母抓住，紧接着只觉得胸口一痛，低头望去，他修炼已久的金身，竟然被破开了一道手指长的口子，从其中流出了略带金色的鲜血。
哇哇哇！
而在半空中，一只鬼婴停了下来，舔了舔嘴角的血液，眼中凶光大盛，回身便继续朝着老僧扑去。
咻咻咻！
不仅是它，其他被召唤出来，嗅到了血液的鬼婴，也纷纷狂暴起来，从四面八方朝着老僧发动了攻击，速度之快，以常人的视角看去，只能看到老僧四周有灰光流转，身体凭空浮现出大量伤口。
“怎会如此？！”
老僧现在最后悔的，就是信了赵善的鬼话，主动踩在了鬼母的手掌之上，被牢牢限制住行动，只能被动挨打，但更令他心惊的，却是这几只明显是邪灵之流的鬼影，竟然不被他的鲜血所克制。
要知道他修炼的可是佛门金身，鲜血中蕴含佛力，就算是死了烧成灰，也能出现舍利子，对各种阴邪鬼物完全就是天生克制，寻常鬼物沾到一滴他的鲜血，都会元气大伤。
结果这些鬼婴不但不怕，反而竟将他的血当做了某种食物。
这只能说明，对方的护法神是真的，也的确是密宗的僧人，只有如此，才不会被佛法所克制。
这让老僧的一颗心，直直的往下掉，看向赵善的眼神中，除了愤怒，还隐隐有着几分恐惧：“你究竟是何人，有何目的？”
他恐惧的，并非是自己死亡，而是赵善竟然不是由降头师，或者什么邪魔外道冒充伪装的这一事实。
假的真不了，真的假不了，如果赵善是邪魔伪装的，那么总会露出破绽和马脚，被发现也是迟早的事情，但他偏偏真有护法神庇佑，这就是最大的背书，但凡是对密宗有所了解的僧人，都不会怀疑他的身份。
以这样的身份隐藏在僧人当中，比邪魔外道的危害要大上百倍！
外魔不可怕，可怕的是内敌！
咻！
就在这时，似是发现了机会，一道流光忽然朝着他的头颅飞来。
哧啦！
老僧一块脸皮被直接掀了起来，鲜血溅到了眼睛当中，但他却是猛地张嘴，似是咬住了什么。
哇哇哇！
下一秒，凄厉的啼哭声响起，那道流光在半空中歪歪扭扭，最终停在了离赵善不远的地方，在地上打着滚。
定睛一看，却是这鬼婴的一条手臂，竟然被硬生生的撕了下来，正往外咕噜噜冒着黑气。
呸！
老僧吐出一口黑色的污血，忽然间犹如发狂的猛兽，瞬间暴起。
撕拉！
他体表泛着金色的皮肤，竟然如一件衣服，被他硬生生的“脱”了下来，然后血淋淋的身体挣脱了鬼母的束缚，宛如一道闪电，朝着赵善猛扑了过去。
“唵！！！”
同时他张开嘴，发出如雷鸣般的声音。
在天朝的佛门当中，有一门秘法称做狮子吼，据说能降伏外道，去除业障，泰国虽然没有这样的说法，但显然也有类似的法门，不过是以肉身纯吼出来的。
咻咻咻！
剩下的鬼婴化作流光，在半空中带走老僧身上的一片片血肉，但他却浑然不顾，眨眼间扑到赵善身前，双手青筋暴起，朝着他用力抓去！
轰！
五指骤然用力，竟发出音爆之声，然而攻击落在赵善身上，却是直接穿了过去。
这竟是一个幻影！
“一鼓作气，这样的攻击，你能来几次？”
赵善的声音，淡淡的从旁边传了出来。
哧！
老僧猛地扭头，张嘴朝着声音传来方向，喷出了一口鲜血，在半空中化作一道血箭，却依旧是穿过幻影，直直的刺入了墙壁中，却赫然是半截还在淌血的舌头。
嘭！
紧接着，老僧的身躯便轰然倒地，眼中满是不甘。
从他暴起挣脱束缚，到发动攻击不过是眨眼之间，然而却已经耗费了他所有的精气，是用生命为代价，发起的绝命一搏。
只可惜他遇到的是赵善，明明境界比他高，实力比他强，却依旧采取手段来骗，来偷袭，根本连给他近身的机会都没有！
紧接着，鬼母手掌浮现出来，锋利的指甲从他的脖子划过，将他整个头颅给摘了下来，捧在了掌心。
“佛门金身，果然是有些说法的。”
赵善的身影从旁边浮现出来，看着地上老僧的无头尸体，摸了摸自己的下巴。
“还好没真正炼成金身，不然凭我现在的手段，还真有些麻烦。”
不管是鬼母还是众生相，其实都是偏防御性质的，而金身对于各种术法方面的抗性也很高，比起同样修炼出法力的降头师，或者其他修炼者要难杀多了。
“头颅和指骨，可以用来补全嘎巴拉念珠，而剩下的骨头，则可以试着换到僵尸身上去。”
赵善这段时间一直在琢磨换骨术，而这老僧虽然没练出金身，但骨骼也异于常人，还蕴含着佛力，也能算是某种异宝了，现在拿去烧估计都能烧出舍利子来。
正好符合换骨术的要求。
反正僵尸是死的，也不怕再折腾死了，失败了大不了重新换回来就是。
思索间，鬼母已经将鬼婴收回，并且递来了一张人皮，却是那老僧强行挣脱束缚的时候褪下来的，已经不再泛着金光，反而是黯淡发黑，隐隐传出腐臭的气息。
显然，在褪去皮肤之前，老僧将其中的精华已经汲取一空，赵善有些可惜的摇了摇头。
“不过，正好留下来嫁祸一番。”
赵善伸手一招，抓住两根钢针来，在人皮上刺了几下，又拿出一把骨刃，沿着鬼婴制造出的伤口，划出种种痕迹。
这些都是降头师制造的法器，蕴含着鲜明的降头气息，明眼人一眼就能看出来。
紧接着，他伸手将人皮一扔，转身消失在黑暗当中。
而那张人皮飘飘荡荡的，挂在了墙壁的一个钩子上，随风左右摇摆，远远看去，就像是挂了个僧人在墙上。
这一夜，注定将有许多人无眠。

第228章 太阴之心，提升根骨，暗中偷袭，强者入场？
砰砰砰！
众生相开辟出的镜域当中，赵善盘膝而坐，面无表情，但裸露在外的皮肤，包括面皮都像是煮熟的大虾一样，红的吓人，心脏在体内快速跳动着。
簌簌簌。
甚至离近了的话，还能听到体内血液在快速流淌的声音。
也就是他，现在看来才是皮肤红了一些，要换成普通人的话，早就身体爆开，鲜血像是喷泉一样向外溅了。
咚咚咚。
心跳声愈发急促，到后面就仿佛急促的鼓点一般，让他整个人都跟着微微颤抖起来，鬼母身形浮现出来，手掌轻柔的托住他。
噗！
就在这时，赵善突然张嘴吐出了一口鲜红的血，落在地面上就像是沸水浇下一般，竟升腾起一片白气来。
而吐出这口血之后，赵善浑身的皮肤迅速恢复正常的颜色，心跳声也随之慢了下来。
咚！
但只是跳了一下，四周的阴气便朝着他汇聚而来，纷纷涌入体内，甚至还有两个孤魂野鬼也不由自主被吸了过来，满脸惊恐的朝着赵善飞来。
啪。
不过下一秒，就被鬼母手掌攥住，扔了出去。
这股阴气没入体内，却不是像之前一样融入法力当中，慢慢炼化，而是直接涌入心脏，然后随着心脏跳动，转化为精纯的精气，流淌了出来。
然后一部分融入肉身，五脏六腑当中进行强化，另一部分自然而然的化作法力。
呼！
赵善这才睁开眼睛，吐出一口白气来。
“没想到啊，太阴之胎这个时候竟然才孕育出了第一个器官来。”
他摸了摸自己的心脏位置，感受着那远比之前缓慢，但却更为厚重的心跳声，脸上露出了由衷的笑容。
太阴化形法，他降临这个世界便获得的功法，一是能以僵尸为鼎炉进行修炼，二是能孕育出一个太阴之胎，最终让自己脱胎换骨，成就太阴之体。
僵尸算是前期不俗的战力，帮了赵善许多，而太阴之胎却一直在孕育当中，也就是赋予了他阴阳眼和夜视两项特殊能力，便一直在沉淀。
直到赵善刚刚将死在这镜域当中的降头师，连同老僧体内的精气魂魄，一共喂给了僵尸，反哺了大量精华，才让第一个器官成功孕育出来，那就是心脏！
心是五脏六腑中的君主之宫，是神之居、血之主、脉之宗，重要性不言而喻，使用任何手段想要更换心脏的话，都得慎之又慎，否则都有可能直接暴毙。
但太阴之胎的孕育却是潜移默化，润物细无声的蜕变，除了刚刚让赵善难受了一阵，吐了口血以外，可以说是完全没什么风险，就将原本的心脏，化作了一个太阴之心。
看着平平无奇，没有什么大动静，似是寻常，然而于无声处听惊雷，这种反而才是最难做到的。
对于任何人来说，这样按部就班，几乎不用冒什么风险，就能完成自身脱胎换骨的蜕变，那都是极为划算的，为此就算是多花费一些时间也值得。
况且真要说的话，赵善从降临到如今，算上特殊事件里经历的时间，也不过是三四个月，能够突破到大法师的境界，而且还孕育出太阴之胎第一个器官，已经足够惊人了。
“太阴之胎的孕育，遵循的是由内而外的过程，内部需要孕育出心肝脾肺肾五个器官，然后潜移默化，改造其他的其他器官，血肉，脉络等。”
“其中心还不是最难的，最难的是大脑。”
赵善揉了揉眉心。
他满以为突破到大法师之后，便能迅速孕育出太阴之胎，然后脱胎换骨，但是现在看来，大法师不过是孕育的起点而已，不过想想也是，末法时代他能被尊称一声大法师，但是放在其他时代，他能混个精英怪就不错了。
而太阴之体就算是放在灵气昌盛的时代，那也绝对是属于特殊体质，各大宗门抢着要的天才弟子。
“好消息是，这种循序渐进的孕育，每孕育出一个器官，都是一次大提升。”
赵善心中暗道。
就像他刚刚孕育出的这颗太阴之心，作用很简单但也惊人。
那就是不需要再用法力再炼化，而是直接就能从外界汲取阴气，煞气，鬼气等异类气息，然后由心脏转化为精纯的精气，不管炼化成法力还是其他，都堪称高效。
再强大的功法，都还需要一个炼化的过程，但太阴之心直接连这个过程都省了，等于是直接将根骨提升了一个档次。
对修炼者来说，没有什么比效率更重要的了。
其次就是心脏得到了蜕变，肉身自然也会相应的得到强化，诸如速度更快，力量更大，感官更敏锐之类的，对于赵善来说有用，但也没那么有用。
不过这总归是好的方面，有总比没有好。
“要是能找到一个阴气浓郁的地方修炼，那就好了，说起来传说当中，港岛底下似乎是有龙脉的，就是不知道有没有阴龙脉？”
赵善思绪一转。
要是能找到一条阴龙脉的话，那凭他现在的根骨和功法，修炼起来必然是一日千里。
退而求其次，找一些阴气重的地方也不是不行。
......
“嗯？”
就在这时，他忽然眉头一皱。
伸手往面前一抚，一面镜子浮现，里面的场景却正是赵善的幻影，盘膝坐在蒲团上念经的画面。
却只见在幻影的头顶上空，有两只婴儿拳头大小，黑红相间的蜘蛛，正用蛛丝慢慢吊了下来，朝其逼近，尾部更是如蜂类一般，钻出两根尾针。
这是用阴阳眼才能看到的场景，要是正常人的话，其实什么都看不到。
哧！
两只蜘蛛用蛛丝荡着落到幻影的面前，然后锋利的尾针猛地朝双眼刺去，结果不出意料刺了个空，两根尾针咻的一下，没入到了幻影身后的墙壁当中。
蜘蛛似有些愣住，然后沿着蛛丝飞快向上爬去，试图逃走。
然而四周空气荡漾，一截修长白皙的手掌浮现，将这两只蜘蛛一把抓住，消失不见。
紧接着，赵善的身形从镜中走了出来，看着刺入墙体当中的两根尾针，眼神微微一挑。
“蛊术和降头结合，在没有头发，指甲等媒介的情况下，还能精准锁定我的位置，有点东西啊！”
这种手段，可不像是寻常降头师所能施展出来的。
很显然，在这一系列针对降头师的事件过后，有真正厉害的降头师，开始入场了。

第229章 蝙蝠法师，金针毒降，金毛狮王宇宙？
“那天朝来的僧人非同小可，竟然破了我的降头，你不是他的对手。”
与此同时，在清迈城的另一处，一个面容阴鸷，头发乱糟糟的降头师，从祭坛上睁开眼睛，开口说道。
“连师叔的降头都破了，那我该怎么办，只能离开这里了么？”
巴努站在这个降头师面前，表情很是失望的说道。
在泰国这个地方，曼谷自然是独一档的繁荣，但那里的竞争也是最激烈的，不管是僧侣还是降头师，又或者是巫师，要是没有两把刷子，根本就无法立足。
除此之外，就是清迈了，至于其他的地方，在他眼里根本和穷乡僻壤没什么区别。
要是离开了清迈，不但意味着他在这里几十年的经营毁于一旦，而且去到其他地方之后，还要和那里的降头师抢位置，所以不到万不得已，他根本不想要离开。
况且现在想走，也不是那么容易的事情。
而眼下清迈城里的情况，在巴努看来其实就是那个天朝来的僧人，一直在追着他们这些降头师不放，大开杀戒，只要除掉了他，那么一切就都好说了。
至于本地的那些僧侣，且不说他们和降头师之间，也有着千丝万缕的联系，而且就算是打起来，也未必会下死手，毕竟不是谁都敢得罪死降头师的。
也就是那个可恶的外来者，对降头术没有丝毫敬畏，也不知道用了什么手段，竟然能让这么多降头师生不见人，死不见尸。
按理来说，就算是被人杀死，那降头师临死前也会发出恶毒的诅咒，那外来者便是铁打的，也应该被咒死了才对。
“可惜，我最厉害的降头术，金针毒降刚刚用过，短时间内无法再次施展，否则这个外来者再是厉害，在我的金针毒降面前，也是必死无疑。”
那降头师站起身来，胸前挂着一个蝙蝠形状的吊坠，开口说道。
“什么人，竟然逼得师叔连金针毒降都用了出来？”
巴努大吃一惊。
能够在清迈城中混出名堂，他可不是什么没有跟脚的降头师，相反他出自一个极为低调但却强大的隐秘流派，名字已经不可考，流派当中以各种动物，昆虫等为象征，有着不同的降头派系。
在巅峰时期，据说一共有十二个强大的支脉，但是随着时间流逝，末法降临，再是辉煌也逃不过没落的结局。
到现在，已经只剩下了蜈蚣，蝎子，蜘蛛等寥寥几个支脉还算是可以，各自有着强大的降头师坐镇，他毒蛇法师的名头，也正是来自于其中一个支脉。
每一个支脉，都有着各自传承的降头术，而他眼前的降头师便是蝙蝠法师，压箱底的降头术，便是金针毒降。
这种强大的降头术，不但施展起来极为麻烦，而且降头师自己也要付出不菲的代价，因此除非是遇上强敌，还被彻底激怒，否则轻易不会施展。
“是一个名叫清照的僧人，距离修成金身只有半步，但他毁了我的本源蝙蝠，于是我用金针毒降刺瞎了他的眼睛，破了他的法身，现在已经过了三个月，恐怕尸体都已经烂了！”
蝙蝠法师得意洋洋的说道。
“原来是这样。”
巴努心中恍然，又有些震惊。
本源蝙蝠，其实就是用以传承的一种法器，如果被毁掉了，那么就意味着传承有可能被断，难怪蝙蝠法师愤怒之下，施展了金针毒降这样的降头术。
但一个炼成半步金身，可称得上高僧的僧侣就这么殒命了，却让他颇有种不真实的感觉。
同样都是降头师，这蝙蝠法师竟然已经厉害到了这种程度？
“这外来的僧侣既然破了我的降头，肯定有所防范，你不要再对他出手，免得被他发现。”
蝙蝠法师继续说道。
“我明白。”
巴努点了点头，不用蝙蝠法师说，他也根本不敢出手，毕竟上次雇佣了两个枪手，想去解决对方，结果就弄成了现在的局面，要是再出手，谁知道会发生什么？
“对了，师叔，你也要小心点，那外来者手段很是古怪，已经有许多降头师莫名失踪了。”
他好意提醒道。
毕竟对方现在正满城在追杀降头师，蝙蝠法师这形象特征过于鲜明，很容易就会被发现身份。
“哈哈，那些废物怎么能和我相比，要是那外来者敢来的话，正好让他有来无回！”
蝙蝠法师笑了两声，毫不在意的说道。
就连已经快要修成金身的高僧都栽在了他的手里，这小小一个外来的僧人，难道还能威胁到他不成？
眼见如此，巴努张了张嘴，将剩下的话又给咽了回去，明显现在蝙蝠法师正是志得意满的时候，他还是不要去自找没趣了，况且他也觉得，蝙蝠法师肯定不会出什么事。
“对了，我听说又是有人袭击僧侣，又是寺庙着火，都是降头师做的，到底是谁如此大胆，我倒真想要见识一下。”
蝙蝠法师问道。
“不知道，现在所有人都在找将这个降头师。”
巴努有些心虚的回答道。
毕竟最开始袭击寺庙和警局的两个人，就是他找的枪手，但佛祖在上，真的不是他在幕后指使啊。
“什么都不知道，还像是老鼠一样躲躲藏藏，看来你混得也不怎么样。”
蝙蝠法师嫌弃的看了他一眼，然后摆了摆手：“算了，这里没你的事了，走吧！”
你不也没搞定，还好意思说我？
巴努腹诽道，但他也懒得再热脸去贴冷屁股，于是直接离开，回到了降头师们的临时藏身处。
结果一进门，就嗅到了一股浓郁的血腥味，走进里面一看，更是吓的差点跳了起来。
只见房间里的桌子上，就像是摆着水果一样，层层叠叠放着将近十颗僧侣的头颅，全都对着门口，还有些死不瞑目的，灰白色的眼睛直勾勾看向他。
而玛妮则是靠在角落的一张椅子上，摘下了面纱，露出一张只能算是清秀的脸，眼神也直勾勾的看着他。
“你们，昨晚的火是你们放的？！”
巴努吓的连退了两步，心头毛骨悚然。
他也不是没见过死人，但是这么多脑袋摆在一起，给人的冲击力还是非常大的。
他昨天由于要去接蝙蝠法师，因此并没有参与行动，事实上他也觉得这所谓的计划并不靠谱，搞不好就是去送的，结果没想到一早回来，给了他这么大的一个“惊喜”。
“嘿嘿，我都带回来了，一个都没少！”
玛妮看了他一阵，忽然笑了起来，让巴努嘴角抽了抽，转过头去：
“纳塔呢？”
他问道。
“他去找你去了。”
玛妮回答。
本来是正常的对话，但被她这个语气以及表情，搞得巴努以为自己就要大祸临头一样。
一群疯子！
巴努懒得再理会她，直接回到了自己的房间，开始休息。
现在蝙蝠法师已经到了，只要解决掉那个外来的僧人，那就安全了，这些疯子就让他们自己去玩吧，他才不掺和进去。
......
另一边，蝙蝠法师的住处附近，赵善手指轻轻拂过镜面，将上面的图像搅散，若有所思。
“蝙蝠法师，清照大师？”
脑海中，逐渐有相关的记忆浮现出来，让他不由得挑了挑眉。
“魔？”
这似乎是一部很老的电影剧情了，而且赵善要是没记错的话，这个快要修炼出佛门金身的清照大师，还是一个他的老熟人。
“好家伙，我这难不成穿越的是金毛狮王宇宙不成？”
他表情略有些古怪。
从港岛到泰国，再到民国背景的特殊事件，怎么哪都有你的身影啊！

第230章 轮回，因果？疑点重重，让子弹飞一会儿！
魔。
这是一部在赵善的记忆中，颇具特色的老电影。
就和猛鬼食人胎一样，一般来说这样的电影只要看过一次，那么都会让人印象深刻，毕竟这种集血腥，重口，猎奇，还有些涩情的片子，在后世基本就没有了。
“如果我没记错的话，这好像和另一部电影剧情还是连着的，而且里面的降头师不只是一个。”
赵善心中暗道。
他记得在魔之前，应该还有一部叫做蛊的电影，两部剧情上刚好是连着的，不过现在既然发展到清照大师中了金针毒降，那就意味着上一部的剧情已经发展完了。
而魔的剧情说起来还略微有些复杂，讲的是港岛某个社团头目，叫做陈雄的，突然看见了一个高僧的身影，并且对方还救了他，然后因为私人恩怨，去泰国的时候，发现了高僧所在的寺庙。
得知这高僧名叫温马达摩，也被称之为清照大师，原本即将炼成金身，结果却被降头师暗中下了金针毒降，刺瞎了双眼，毒发身亡，而按照清照的说法，陈雄前世和他是双胞胎兄弟，因此这一世也受到了牵连。
一旦清照彻底死去，那么陈雄也将跟着一起死，于是陈雄为了自救，不得不与降头师展开一场场斗法，最终正义战胜了邪恶的故事。
“啧，有点意思了。”
将剧情在脑海中过了一遍之后，赵善不由得啧了一声，表情有些微妙。
你要说信不信因果，赵善肯定是信的，但是对于轮回转世这种事，他却始终抱有怀疑的态度，更别说是在剧情当中，主角因为和清照大师前世是双胞胎，这辈子就要受到牵连，同生共死，说实话，这听起来就离谱的。
毕竟双胞胎虽然有些神异，但实际上也并没有关联紧密到这种地步，况且对于轮回转世来说，血缘是最荒谬，也是最不值一提的东西。
不管是传说还是神话当中，能够让人轮回转世都无法摆脱，生生世世都牵扯在一起的，只有因果，而不是因为血缘，因为每一次轮回，都必然是拥有新的血缘关系。
要是因为血缘关系，这一世就能影响上一世的话，那么受到影响的就不应该只是陈雄一个，而是连同他的父母，其他姐妹等等，也应该受到牵连。
“况且这金针毒降虽然厉害，但是说能够通过因果，杀死另一个人，这未免也有些太夸张了。”
赵善舔了舔嘴唇。
就算是他现在利用术法诅咒或者是下降头，都要以头发，指甲，生辰八字，相片等媒介，又或者是利用鲜血，通过血脉之间的联系来扩散。
但是按照剧情里的说法，金针毒降完全就是从因果层面进行的诅咒了。
清照大师中了招，跟他上辈子是双胞胎的主角，在完全和降头师没有任何关联的情况下，也会一起跟着死，这不是因果层面的诅咒是什么？
结果能做到这种程度的降头师，却根本连大法师的境界都没有，刚刚被赵善暗中窥视的时候都一无所知，这可能吗？
赵善深感怀疑。
而且清照大师的死法，在他看来也是疑点重重。
一个即将炼成金身的高僧，有多难杀他最有发言权，毕竟刚刚他才杀了一个，还是在动用了护法神，法宝等情况下，通过偷袭的方式，才将其解决。
而一个在赵善看来有些手段，但并不多的降头师，却成功干掉了清照大师，甚至让其反抗之力都没有，直接就圆寂了，这死的未免也太轻易了一些。
但更大的疑点，其实还是在主角身上。
主角陈雄，一个港岛的帮派头目，肯定算不上是什么好人，而且在中途还破了色戒，结果却在短短的时间内，从一个普通人，变成了一个法力高强的僧人，甚至最后与三个降头师斗法还战而胜之。
这种变强的速度，和赵善都有的一拼了。
但赵善是有系统开挂，他凭什么？
赵善眯起眼睛，其实心里已经有了一些猜测，如果真如他所想那样的话，那这个正义战胜邪恶故事的背后，恐怕并不是什么真正的好结局。
“不过这些疑点先不论，在剧情里面倒是有些好东西。”
赵善记得某个大佛的眼中，好像生长着一颗千年灵芝，里面还有称做硫铁的物质，能够融入体内，让人百邪不侵。
虽然他不觉得那是真正的千年灵芝，毕竟现在可是末法时代，这种等级的天材地宝，根本就没有生长的空间，但毫无疑问肯定是个宝物。
就算打骨折，只有一两百年，赵善也觉得值了。
除此之外，还有尼泊尔某个寺庙当中，存放着的舍利子，同样也是好东西。
“这么看来，这降头师还不能直接杀了。”
赵善朝蝙蝠法师所在的方向深深望了一眼，决定暂时先放他一马。
毕竟降头术和下降的人息息相关，要是他在这里将这蝙蝠法师杀了，那么就等于是帮清照大师解了金针毒降，那自然就不会再发生后续的剧情了。
但后面的剧情不发生，他哪有机会去谋划灵芝和舍利子？
“事情的关键，应该还是得落在主角陈雄的身上，正好这里没什么意思，出去走走。”
赵善转身走入了镜中。
在他将老僧击杀，并且还在现场留了一张人皮，算作是赤裸裸的挑衅之后，清迈城中这些僧侣的反应，却让他大失所望。
这些僧侣直接将寺庙的大门给闭了，玩起了封闭山门，龟缩防御这一套，赵善预想中的那种倾巢出动，和降头师们杀得血流成河的情况，根本就没有发生。
只能说，赵善斩杀那老僧起到的效果很好，甚至有些好过头了。
“妈的，遇到事情这么怂，全是一群缩头乌龟！”
赵善也有些无语了。
但他也不得不承认，这的确是行之有效的应对方法，毕竟他总不能冲到那些寺庙里去大开杀戒吧，那可是僧侣们的大本营，他疯了才会冲进去。
谁知道这些僧侣是不是表面龟缩，暗中布置陷阱在等着他？
计划赶不上变化，世上大部分事情都不会按照预想的情况去发展，所以赵善也没有继续强行下去，而是先将这里的事情放了放。
他就不信这些僧侣真的能一直忍下去，别的不说，关门封庙对僧侣们的声望和地位来说，就是一次巨大的打击，长此以往，就是在掘这些寺庙的根基。
不急，让子弹再飞一会儿。

第231章 民俗学教授，接触主角，精英事件？
“陈雄，陈雄，过来......”
呼！
清晨的酒店房间里，一个长发男人猛地从床上坐了起来，满头大汗。
“该死，又是这个梦！”
长发男人将枕头用力扔到了地上，大口喘着粗气，好半天才平息下来。
他叫做陈雄，原本是一个帮派的头目，日子过得逍遥自在，结果这段时间以来，身边却接连出现了诡异的事情，先是能看到一个僧人的身影，然后又是整晚整晚的做梦，梦中有一个声音在呼唤着他。
但每次他都看不清楚那呼唤他的人究竟长什么样，只知道自己在梦中听从呼唤走向对方，但即将靠近的时候，就突然醒了过来。
“算了，先忙正事。”
不过梦里再诡异，那也是做梦，现实可比做梦要重要多了。
陈雄很快将这件事抛之脑后，在房间里洗漱完毕之后，便走出了房间，气势汹汹的来到了一场拳王发布会的现场。
此时发布会上，主持人正在介绍着泰国拳王的光辉战绩，并且给他颁发冠军腰带，陈雄看在眼里，顿时气得攥紧了拳头，牙齿咬得咯吱作响。
他原本是负责打地下黑拳的，而且自己的亲弟弟也是一个拳手，身手不凡。
但就是在和台上这个泰国拳手比赛的时候，后者输了之后无耻偷袭，打断了弟弟的脊椎，导致其变成了瘫痪，而如此卑鄙小人，此时竟还有脸在台上夸夸其谈。
他这次来，就是要和这泰国拳手约战，再打一次，为弟弟报仇！
“让开！”
“都让开！”
他大步朝着发布会台走去，同时推开面前拦路的人，然而突然间，手就像是推到了一座铁塔，不但没能推开对方，反而自己差点摔倒在地。
定睛一看，却是一个戴着眼镜，充满书卷气息的男人，正站在他的面前。
“先生，怒气攻心，可不是什么好事。”
对方看了一眼陈雄，然后开口说出来的，竟然是标准的国语。
不知怎么的，陈雄被对方看了一眼，竟有些毛骨悚然的感觉，于是低声说了一句抱歉之后，连忙绕开了对方，继续朝着台上走去。
走了两步，却又忍不住回过头望去，却只见那男人也正看着他，而且脸上还露出了一个意味莫名的笑容。
妈的，真是怪事年年有，今年特别多！
他连忙转过头，心里则是想着正好在泰国，找个寺庙进去拜拜，正好驱个邪，转个运什么的，省得每天要么做怪梦，要么出门遇到一些奇怪的人或者事。
此时他已经来到了发布会的台前，看着那泰国拳手举着腰带炫耀，他直接冲上前去，一把打掉了腰带，当众挑衅。
啪啪啪！
四周的记者和电视台纷纷激动了起来，闪光灯不停的亮起，将来两人团团围住。
.......
“看着平平无奇，或许内里还有什么没察觉到的特质？”
与此同时，那眼镜男人看着被聚光灯包围的陈雄，以及他和泰国拳手定下了三个月的赌约，不由得摸了摸自己的眼镜框。
这人，自然就是改头换面之后的赵善。
一个巴掌拍不响，在清迈城的僧侣们选择当缩头乌龟之后，他也懒得再继续搞事，于是宣称自己需要闭关一段时间，便光明正大的消失在了众人的视野当中。
只需要每隔一段时间，让幻影出来露个面就行。
反正现如今的清迈城里，降头师们惶惶不可终日，根本不敢出来搞事，而僧侣们又闭门封庙，基本上也没有人会来针对他搞一些事情。
而有了一个密宗高僧作为马甲，赵善再活动的新身份，显然就要拉开差异，于是他摇身一变，成为了戴着眼镜，风度翩翩的知识分子，身份则是某个国外大学的教授。
嗯，还是民俗学方面的教授。
如此一来，想象力再丰富的人，也不会将他和贡布这个密宗高僧联系起来。
而想要找到陈雄其实也很简单，只需要关注新闻，查泰国拳手的消息就行，所以赵善才会出现在这场发布会上，就是为了和陈雄见上一面，看看他身上有什么特殊之处。
一个普通人，能够千里迢迢被泰国的高僧看中，而且还能在短短几个月内就是实力飙升，肯定是有其过人之处的。
虽然刚刚接触了一下，赵善什么都没发现，但许多事情也不是一眼就能看出来的。
当然，还有一个原因，那就是......
【你已触发精英事件：魔！】
亲自接触主角，是触发事件最简单的方法，但系统的提示在赵善耳边响起的时候，他却不由得眉头一皱。
这竟然是个精英事件？
这倒是出乎他的意料之外了，毕竟从剧情中的表现来看，不管是那个清照大师，还是后面的陈雄，又或者是那几个降头师，实力对他目前来说，都只能算是一般。
而他上次经历的精英事件是什么？
是他还没有突破大法师的时候，遇到了传承了数百年的大黑佛母，是陈家这样的法术世家，还有个强大的法师坐镇，光从纸面上来看的话，实力对比悬殊，这才被判定为精英事件。
但是现在，这部剧情中看着对赵善没什么能构成威胁的魔，却也被判定为了精英事件。
这说明在表面之下，隐藏着足以威胁到现如今赵善的力量。
“看起来水很深啊，不过风险越高，收益越大，这反而是一件好事。”
赵善脸上看着陈雄在挑衅之后，大摇大摆的离开了发布会，而在其身后，隐约跟着一个僧人的时候，更是眯起了眼睛，心里逐渐有了一个计划。
“想要动什么手脚的话，如今应该是最好的机会。”
他不动声色的，也跟在了后面。
现在剧情还没有真正的开始，陈雄也还没有去见到清照大师，就算有目光在他身上，也并没有那么的关注。
事实上，想要通过术法手段，完全监控一个人是很难的，赵善都只是靠着众生相以镜面为媒介，才能勉强做到，而且还不能实时监控，毕竟这都是要消耗法力的。
所以在后世，他最喜欢用的反而是科技手段，诸如针孔摄像头这些装备，不比术法更方便快捷？
跟着陈雄回到了酒店，赵善顺势也在酒店开了一间房，当然不是在隔壁，这样就太明显了，而是在其他楼层。
在进入自己房间后，他便拿出了一根头发，这是从陈雄衣服上取到的，紧接着又从镜域空间中拿出了一些材料，准备对其下一个降头。
不过并不是什么伤害性的降头，而是一个昏睡降。
作用也只是让人暂时睡过去而已，这主要是试探一下，在陈雄身上，或者暗地里是不是有某些存在，正在庇护着他。
如果有的话，那么针对降头术，一定会产生某些反应。
为了避免有可能的反噬或者追踪，赵善还召唤出鬼母，并且分出了多达三个幻影，才开始念咒下降。
但情况确实出乎意料的顺利，赵善很轻松的就给陈雄下了降头，并且过程中没有受到任何力量的阻拦，他直接就昏睡了过去。
紧接着，陈雄房间里的镜子当中，赵善的身影走了出来。
“留什么后手比较好呢？”
他围着走了两圈，略微思索一下，便有了决定。
想要对一个普通人动些手脚不难，但难的是不被人发现，尤其陈雄后面又是接触那些僧侣，又是和降头师斗法，要是施展降头或者邪法，很容易就会被察觉。
但邪法不行，佛法呢？
“好不容易才处理好一只手，算是便宜你了。”
赵善抬手一抓，从众生相中拿出了一条将血肉皮肤剔除的干干净净，且表面隐隐泛着金色的手骨，虽是骷髅，但看着并不恐怖，反而有几分暖意。
“你既然与佛有缘，那我就帮你让这缘分，来的更猛烈些吧！”

第232章 失去了世俗的欲望，你身上插花洒了吗？
“咦，怎么突然睡着了？”
夜幕降临，陈雄才从床上睁开了眼睛，有些茫然的挠了挠头。
不过这对他来说倒反而是一件好事了，因为这次他睡得格外舒服，完全没有做这段时间一直以来的那个怪梦，一觉醒来让他整个人觉得神清气爽，精力爆棚。
“本来还打算今天回去的，看来只能等到明天了。”
他看了眼外面的天色，心中想道。
紧接着，他用力挠了挠自己的左手，然后低头看了几眼，总感觉哪里怪怪的，但是又说不出来。
叩叩叩。
就在这时，他的房门突然被人敲响了。
“谁？”
陈雄立即站起身来，警觉的开口问道。
他现在人生地不熟，而且白天刚刚挑衅了那个泰国佬，谁知道对方晚上会不会进行报复？
“先生，需要特殊服务吗？”
门外传来了一个柔媚的女人声音。
哇哦！
一听这声音，陈雄不由得舔了舔嘴唇，身上某个部位开始迅速充血，很快小头便开始接管大头，整个人不由自主朝着门口走去：“当然......”
他正准备开门，忽然间一个激灵。
不知怎么的，就感觉刚刚那种强烈的世俗欲望瞬间消失了，就好像是陷入了事后的贤者状态一般，忽然觉得一切都索然无味。
“算了，不需要了。”
他充血的部位迅速软了下去，开口说道。
“先生，我质量很高的，你开门看一看呢？”
女人似乎也没想到有人会拒绝她，愣了几秒之后，才又继续说道。
“不用了，你走吧！”
然而此时的陈雄，感觉自己就像是修炼了多年的高僧一样，对于女色完全提不起兴趣来，甚至还觉得她吵闹，于是说道：“你要是再不走，我就喊酒店的工作人员了。”
女人又掏空你的身体，又掏空你的钱包，没意思。
门外，一个相貌姣好，穿着火辣的女人脸色青一阵白一阵的，暗自咬紧了牙齿，又是羞恼又是不解：“我的魅力竟然失效了，是哪里出了问题？”
她转了转自己手上的一枚黄金戒指，露出一朵类似曼陀罗花的印记。
咔嚓！
就在这时，一旁的房门突然被打开了，一个男人搓了搓手，满是性趣的看着她：“小姐，既然隔壁不愿意的话，那就来我这吧，我现在压力很大，很需要特殊服务的。”
“放心，钱肯定不会少你的！”
一边说着，一边猴急的伸手去拽女人，试图将她拉进房间。
“滚！”
女人横眉竖起，冷冷瞥了他一眼。
噗通！
话音落下，男人竟然真的蹲下身子，双手抱头，咕噜噜滚进了房间里面，女人则是盯着陈雄的房门看了两秒，才转身离开，还顺便一脚，将隔壁的房门给踹上了。
而在她离开之后，又过了好几分钟，陈雄才忽然反应过来，如梦初醒。
“等等，我刚刚做了什么？”
他瞪大了眼睛，发现自己现如今竟然是盘膝坐在了床上，连忙爬了起来，一想起自己刚刚无欲无求，对女色丝毫提不起兴趣的状态，便狠狠打了个冷颤。
不是啊，我难道是突然萎了？
他咽了口唾沫，心里顿时慌得一批。
对于一个男人来说，这绝对是最为可怕的事情了。
......
另一边，女人走出酒店，上了街边一辆轿车。
“这么快，那陈雄看着身体不错，结果竟然这么虚？”
驾驶座上一个青年回过头来，眨了眨眼睛，脸上露出了狭促的笑容：“琳姐，要是你欲求不满的话，我倒是可以帮你解决一下哦！”
“解你妈个头，脑子里能不能不要每天都想着那点事？”
女人瞪了他一眼，然后才开口道：“陈雄身上有些古怪，我诱惑他的术法根本没起到效果，这家伙甚至连门都没让我进去，简直就不是个男人！”
她愤愤的说道。
“一个普通人，竟然能抵挡住琳姐你的魅惑？”
青年收起脸上的笑容，变得略微严肃了起来，玩笑归玩笑，他可是很清楚琳姐的魅惑能力的，可以说一些定力不够的僧侣，都不一定能抵挡住。
而按照他们获得的情报，陈雄只不过是一个普通人罢了，怎么可能挡得住这种魅惑？
“不过也正常，能被那一位选中的，身上肯定有些特殊之处的，可惜没办法和他深入交流，否则我肯定能够摸到一些门路。”
琳姐开口道。
“我就不信，这家伙明明有女朋友，真能对我不动心，能再安排一次吗？”
她看向青年，有些不服气的问道。
“喏，别问我，问他呗。”
青年努了努嘴，只见一个僧侣就站在酒店门口不远处，像是门神一样安静立着，行人来来往往，却鲜少有注意到他的，给人的存在感极低。
“按照计划来说，应该是下午陈雄就要去寺庙里的，结果不知出了什么岔子，我才找到时机，将你送了进去，这已经是最好的一次机会了。”
青年耸了耸肩。
“可恶！”
琳姐咬了咬牙，开口道：“我就想不通了，明明是属于我们的东西，为什么非得找一个外人来，那一位是不是脑子......”
嘘！
她话还没说完，就被青年直接按住了嘴唇：“别说坏话，他会听到的，你也不想咱俩的事情被发现吧？”
呼哧！
琳姐胸膛起伏不定，突然间一把揽过青年的头，朝他嘴唇用力咬了一口，然后开口道：“去找个酒店，我现在心里堵得慌，必须得发泄出来！”
“乐意效劳！”
青年舔了舔嘴唇上的口红，一脚油门将车飙了出去。
而站在酒店附近的那僧侣看了一眼，然后缓缓收回了目光，而他这一举动，却也浮现在了镜面里，落入赵善眼中。
“看起来，背后至少有两股势力，但似乎并不是敌对关系。”
赵善手指敲击着桌面，划过镜面，看着车上的一男一女，表情有些微妙。
“从面容来看的话，这两人应该是有血缘关系的，而且还很亲近的那种，这么会玩的么，而且他们说的话，给我的感觉有点像是潮州话？”
赵善挑了挑眉。
他对语言方面有些天赋，还自学过藏文和梵文，东南亚一些国家的语言，诸如泰语，马来语，越语之类的，他不说精通，起码交流也是没问题的。
至于粤语，他甚至能熟练的的和人对喷，互相丢你雷姆。
但潮州话，却的确有些触及他的知识盲区了，他能听懂，却只能听懂一点点。
......
与此同时，酒店房间里的陈雄，正在床上做着手艺活，想要看看自己是不是真的萎了，结果却忽然间，感觉到一股强烈的困意来袭。
“不是吧，还来？”
他话音刚落，便合上了眼皮，嘴里传来了呼噜声。
而他的左手，却依旧还在有规律的活动着。
“陈雄，陈雄，过来......”
他又一次做起了那个怪梦，但和之前不同的是，这一次他却清楚都看到了那个呼唤自己名字的身影，竟是一个浑身笼罩在金光当中，身后有水花喷溅的高僧。
“你身上是插了花洒吗？”
他在梦中下意识的问道。
高僧的脸色顿时一滞。

第233章 超出常理之事，符化纸鹤，魂入冥界！
翌日。
赵善在街边点了一份泰式风格的海鲜饭，大口吃着，目光却有意无意的，落在河对岸的一座寺庙上。
忽然间，他低下头去，位于桌下的掌心当中，一颗带着金色的念珠，正在微微的发着光，紧接着，从那寺庙当中，陈雄慌慌张张从里面跑了出来，似是遇到了什么无法理解的事情。
“还有这种事？”
而赵善则是一把将念珠攥住，眼中同样浮现出疑惑的神色。
这颗念珠，是他用那个老僧的眉心骨磨成的，用来补全嘎巴拉念珠，但同时也作为媒介，能够用来感应陈雄的情况，毕竟在陈雄身上，还有一条赵善帮他换的手骨，就是来自于老僧的。
凭借着这两者间的感应，即便是离得再远，赵善也能锁定陈雄的位置，并且离的近了，还能大概感知他的一些情况。
而就在他眼皮底下，陈雄从进入寺庙到走出寺庙，满打满算也不超过一个小时，但是体内却凭空多出了一股力量，甚至隐隐激活了他体内的金身手骨，与念珠产生了反应。
“法力？但是却又不像。”
赵善仔细感应，却是模糊的不清，而且随着陈雄离开寺庙，这股力量也迅速潜伏了起来，不再有任何反应。
“怪了，明明我仔细检查过根骨，就差把魂拘出来一起查了，都怎么看都是普通人一个，这是怎么做到的？”
赵善往嘴里塞了一口海鲜饭，心中格外的好奇。
他在为陈雄换骨的时候，就趁着这个机会已经检查过他浑身的根骨，只能说是中人之姿，平平无奇，其灵魂也没有什么特殊之处，从里到外怎么看怎么普通。
但就这样一个平平无奇的人类，只是往寺庙里走了一圈，竟然体内就多出了一股未知的特殊力量。
是不是法力赵善不清楚，但是绝对高于正常人体内的精气。
也就是说，只是这一个来回，陈雄就已经超越了这个世界上绝大部分的普通人，如果他是修炼者的话，说是一步登天也不为过！
这简直有些突破赵善的认知了。
末法时代修炼之难，他可是深有体会的，一个普通人想要将体内的精气凝聚出来，都还不是踏上道途，而是完成前置条件，能用血施展一些术法，那都是千难万难的事情。
而将精气蜕变为法力，更是难倒了这世间九成九的修炼者，就算是赵善自己，能走到今天这一步，也是经历了许多常人眼中不可思议的事件。
但陈雄呢，就花了他一顿饭的功夫，甚至饭还没吃完。
“事情还真是越来越有意思了。”
赵善倒不是嫉妒什么，他还不至于心胸狭窄到这个地步，况且用屁股想也能知道，能在极短的时间内，让一个普通人一步登天，那代价一定是极为巨大的。
况且从陈雄的情况来看，他自己都不清楚体内有着这样一股力量，那对他来说是不是好事，就很难说了。
“只是这样一来，我先前的猜测就要推翻了。”
赵善摸了摸下巴上的胡子，心中暗道。
从剧情当中来看，清照大师的前世是尼泊尔的大喇嘛，而这是藏传佛教的独有称呼，意为上师，也就是密宗的高僧。
因此赵善原本以为，陈雄能在短时间内，成为法力高强的僧人，要么是被灌顶，要么干脆就成为了其他人的轮回转世身，也就是被夺舍了。
按照赵善对于密宗的了解，这是他们完全能够做出来的事情。
但是现在看来，这种可能性反而不是很大了。
赵善好歹也是曾经追寻过密宗一段时间的，对于其中的门门道道不说了如指掌，但起码常识性的东西还是很清楚的，不管是灌顶还是所谓转世的夺舍，都不是一朝一夕能够做到的。
这两者都是需要将受术者精心进行培养，尤其是夺舍，不是说随便找个人就可以了，而是要将其培养成和夺舍之人近乎一样才行，比如说修炼的功法，平日里的习惯等等，并且要让他对自己是某人转世的想法深信不疑。
即便如此，这两者还都有失败的几率。
赵善觉得，与其相信陈雄在不到一个小时的时间里，就能完成灌顶或者被夺舍，那不如相信他就是秦始皇。
“难怪被系统判定为精英事件，也就是我下手快才能发现，否则后面就算再和陈雄接触，估计也察觉不到这股潜伏起来的力量，关键时刻恐怕要命。”
赵善心中一凛。
好像剧情里面，那蝙蝠大师以及后面那三个倒霉的降头师就是这么死的。
一个个都觉得不过是普通人罢了，于是自信满满的上来斗法，结果直接被一穿四，怕是死都不知道自己是怎么死的。
“不能再继续跟下去了，风险太大！”
他几口将海鲜饭吃完后，站起身来结过账后，便朝着陈雄相反的方向，转身离开。
不过走了没几步，他突然心中一动，从怀里掏出了一张符，只见其正微微颤动着，指向了某个方向。
“这么巧的么，竟然就在这附近？”
赵善将符咒三两下，折成了一个千纸鹤，轻轻往空中一抛。
唰！
纸鹤竟然真的浮在了半空中，然后朝着某个方向迅速飞去。
......
与此同时，在距离寺庙不远处，长相酷似柏霖的得仔正穿着寿衣，和表姐一起并排躺着，脸上画着死人的妆，表情惴惴不安。
“你们可一定要及时叫醒我啊！”
他咽了口唾沫，对着站在身旁的两人说道。
“放心，时间一到，我们肯定会立即叫你的。”
一个留着长发的青年安慰他道。
“不过你们要小心，活人进入冥界，一定不能惊动那些恶鬼，否则被他们拦住了路，想要回来就难了。”
长发青年的身旁，一个老妪嘱咐道。
“明白，我们把人找到，立即就回来。”
得仔点了点头，然后深吸一口气，闭上了眼睛。
没过多久，他和身旁的表姐，便陷入了沉睡当中，就连呼吸都若有若无，仿佛真的死了一般。
“奶奶，他们能活着回来吗？”
长发青年开口问道。
“很难，他们就算是找到了那几个人的灵魂，能从冥界成功回来的几率也不到一成，更何况是还有人在暗中作法，要收走他们的灵魂，除非是佛祖显灵吧。”
老妪叹了口气，开口说道。
“那我呢，我安全了吗？”
长发青年看了得仔一眼，下意识声音低了几分。
“他们帮你抵了命，那那种做法的人，应该不会再来找你了，但这件事过后，你要立即丢掉那本书！”
老妪厉声说道。
长发青年用力点头，就在这时他忽然瞅见在得仔手里，好像抓着什么东西，于是好奇的去拽了一下。
“别动！”
老妪脸色一变，急忙开口阻止，但却已经迟了。
嘭！
只见得仔手中，一个香囊忽然落在了地上，然后一张黑色的符咒从香囊里掉了出来，无火自燃，瞬间化作了灰烬。
“糟糕！”

第234章 扮鬼也要低调，无情杀戮，逃出生天！
“怎么回事？”
眼见突然发生这种诡异的事，长发青年有些惊慌失措的看向了老妪。
“我迟早会被你害死！”
老妪瞪了长发青年一眼，然后连忙掏出胸口挂着的一枚项链，双手合十夹在掌心，嘴里念念有词，然后又开口道：“去外面抓一只鸡来，要公鸡，快点！”
长发青年连忙跑了出去，在一阵鸡飞狗跳之后，将一只公鸡递给了老妪。
老妪伸手接过公鸡，然后竟然直接徒手将公鸡的脑袋给扯了下来，然后将鲜血撒在了那符咒化作的灰烬附近，额头迅速冒出了细密的汗珠。
念咒声一直持续了几分钟，老妪这才停了下来，抹了把额头的汗水。
“好了吗，奶奶？”
长发青年全程连大气都不敢喘，现在才敢小心翼翼的问道。
“这香囊里的东西，能够驱逐邪恶，是有人在暗中帮他们，刚刚符咒自燃，肯定是帮他们的人就在附近，你一动立即就触动了咒，他正在确定我们的位置。”
老妪喘了一口气，接着说道：“不过我及时封住了这咒的力量，这么短的时间里，他应该找不到我们。”
“奶奶，你早知道这东西有问题？”
长发青年看着地上的香囊，瞪大了眼睛。
“你以为我像是你一样，中了别人的术都不知道，还拿到家里来吗？”
老妪瞪了他一眼，然后忧心忡忡的开口道：“佛祖保佑，希望会没有事吧！”
“奶，奶奶！”
就在这时，长发青年忽然指着躺着的两人，大声喊叫了起来。
“又怎么了？”
老妪被这一惊一乍搞得简直心累，如果不是自己亲孙子的话，她真是恨不得掉头就走，根本不想管这烂摊子。
“动了，我看到他的手刚刚动了！”
长发青年向后退了两步，指着得仔眼神惊恐的说道。
“不可能！”
老妪摇了摇头：“他的灵魂已经进入冥界，没有呼唤是回不来的，这也许只是身体的本能反应，不用担心。”
唰！
话音刚落，躺着的得仔便忽然间，直挺挺的坐了起来，然后睁开眼睛，缓缓转过头，表情漠然的看着两人，其中没有蕴含任何人类的感情。
“这，这也是本能反应吗？”
长发青年惊叫出声。
“滚开！”
下一秒，他便被用力推到了一旁，老妪手里捏着项链，上面是一尊小小的佛像，一个箭步上前贴在了得仔的脑门上。
“邪魔，退去！”
......
时间回到几分钟之前。
赵善跟着空中飞行的纸鹤，正一路往这边赶来，然而飞着飞着，纸鹤突然间就像是失去了动力，直接掉在了地上。
“位置被干扰了？”
他走上前去，将纸鹤捡了起来，挑了挑眉。
不过这还难不倒他，赵善脑海中瞬间浮现出好几种办法，都可以强行锁定对方的位置，不过为这件事消耗法力不值得，所以他采取了最简单的一种。
“幽冥指路，去！”
他将千纸鹤拆开，重新化作符咒，然后又折成了小船的模样，轻轻一扔。
嗖！
小船在半空中划过一道弧线，然后便忽然燃了起来，化作灰烬，而赵善眼中幽光闪烁，已然开了阴阳眼，因此能清楚看到一道黑色气息，像是蛇一样朝着前方蹿了出去。
“锁定不了活人，那就直接锁魂，方法总是多种多样的。”
赵善跟着黑气继续前进。
很快便来到了一个并不算大的镇子，而在他的阴阳眼中，一群孤魂野鬼也忽然钻了出来，就好像是正在追着什么一般，哗啦啦一涌而过。
再定睛一看，在这些孤魂野鬼的前面，两个穿着寿衣的身影正在奋力狂奔，大呼小叫。
“表姐，再跑快一点，要被追上了！”
得仔抓着表姐手，唰的一下从赵善旁边的房子里穿了过去，冲到了镇子外面。
而一群孤魂野鬼也跟着想要冲出去，赵善见状弹了弹手指，众生相的镜域入口，悄无声息浮现在墙壁之后，紧接着那些孤魂野鬼，就像是下饺子一样，全都涌入了其中，消失不见。
“啧，扮鬼还这么高调，鬼不追你追谁？”
看着逃命的两人，赵善不由得摇了摇头。
虽然是灵魂出窍，而且还化了死人的妆，但这两人身上穿着光鲜亮丽的寿衣，在一群孤魂野鬼当中招摇过市，不被注意那才怪了。
什么叫孤魂野鬼？
无人供奉，无处栖身，如浮萍落叶一样的可怜鬼，破破烂烂，凄凄惨惨，而得仔两人出现在其中，简直就是鹤立鸡群，显眼的不能再显眼了。
人都有仇富的心理，更何况是鬼？
赵善看了两眼，这两人便跑出镇外，很快没影了，于是他耸了耸肩，转身继续朝镇上走去。
他又不是来救人的，而是冲着宝箱和剧情里的收获来的，至于这两人后面是生是死，就全看他们自己的运气了。
毕竟这是他们自己做出的选择，自然也要承担相应的风险。
尊重他人命运嘛！
“能找到他们的身体吗？”
赵善微微侧头，嘴唇轻微蠕动。
在常人看不见的视角当中，鬼母一张面孔自他肩后浮现出来，漠然开口道：“可以，正在寻找中，已成功寻找到身体。”
“很好！”
赵善打了个响指：“你直接附身，解决掉他们！”
他来的目的只是为了掠夺，至于那帮助得仔两人灵魂出窍的老太婆，到底是真的好人，还是如后世许多人揣测的那样，包藏祸心，其实对他来说并不重要。
“是。”
鬼母面容缩回了空气当中。
然后便迅速附身在了得仔的身上，直接坐了起来。
“邪魔，退去！”
刚刚坐起，便有一尊佛像在了脑门上，试图将祂从身体中驱逐出去，只不过这对其他妖魔鬼怪有效，但是对于鬼母来说，却是毫无用处。
祂可是货真价实的护法神，摆在寺庙里都能光明正大接受供奉的那种。
咔嚓！
被附身的得仔，直接伸出手来，一把抓住了老妪的喉咙，然后用力一捏，手中便传来清脆的骨骼断裂声。
“放开我奶奶！”
一旁的长发青年猛扑上来，伸手去抓，但还没有落在得仔身上，便同样被抓住喉咙，一把捏碎。
嘭！
“得仔”松开手，两具还在抽搐的躯体落在地上，老妪伸手还想从怀里掏些什么，却被鬼母直接抬手，将体内的精气连同灵魂一起，全都拘了出来。
然后如法炮制，将长发青年的灵魂也拘了出来。
哗啦啦！
但就在这时，放在不远处柜子上的一本书，书页忽然自动翻了起来，紧接着传来一股吸力，试图将长发青年的灵魂吸入书中。
鬼母一步迈出，将书拿在手中，一缕缕黑气顿时从书中弥漫出来，钻进得仔的身体里，试图缠绕在鬼母的身上，然而却被直接崩断开来。
然后祂将手中的书递了出去，消失在空气当中。
紧接着，鬼母操纵着得仔的身体打翻了一旁的油灯，然后重新躺下，闭上眼睛，与先前动作别无二样，房间里顿时安静了下来。
唯有火势逐渐蔓延开来，从桌面燃向四周，很快桌子被烧坏，放在上面的招魂铃落在了地上，一路滚到了得仔的脚边，发出了清脆的铃铃声。
几秒钟过后，得仔猛地睁开了眼睛：“时间这么快的吗，我们还没找到......”
他话还没说完，就看到了天花板上熊熊燃烧的火焰，瞬间吓得整个人都跳了起来：“着火了，快起来啊！”
他将一旁的表姐用力摇醒，眼看着火势越来越大，两人也顾不得许多，连滚带爬的逃了出去，刚刚逃出房子，身后便轰隆一声，天花板直接砸了下来，卷出汹涌的火舌。
两人站在外面，看得呆若木鸡，瞠目结舌。
“到底发生什么了？”
表姐呆呆问道。
“我也不知道啊！”
得仔呆呆回道，然后忽然反应过来：“对了，我的香囊！”
他连忙翻找起来，但是找遍全身，也没有找到那个香囊，于是看向已成火海的房子，霍然间恍然大悟：
“我明白了，一定是大师留下的香囊救了我们！”
“多谢大师！”
他双手合十，极为感激的说道。

第235章 时来天地皆同力，我命由我不由天！
“着火了！”
“快救火啊！”
“......”
火势汹涌，镇上的人也被惊动，纷纷提着水桶，拿着水盆过来救火，而好不容易才逃出来的得仔两人，也在警方赶到现场之后，成为了盘问对象。
只可惜他们俩也是糊里糊涂，根本不清楚发生了什么，于是被当做嫌疑人，垂头丧气的带回了警局。
“真是衰透了啊！”
得仔苦着脸跟在警察身后，却发现一旁的表姐，正两眼放光的看向不远处。
“哇，我怎么没发现这镇上还有帅哥，我感觉我恋爱了！”
表姐满脸花痴，差点连步子都挪不动了。
得仔顺着他的视线望去，只见一个戴着眼镜，文质彬彬的青年正站在人群之外，似是察觉到两人正在看他，还对着两人笑了笑。
“也就一般般啦，还没我帅好吧！”
他嘴硬道。
表姐顿时鄙夷的看了他一眼：“你要是有人家一半的气质，也不至于连个女朋友都找不到了。”
“嘁，少发花痴了，说不定人家早就结婚，孩子都会打酱油了，还是先顾着自己吧！”
得仔翻了个白眼。
“我就想想而已，又不是真的要去干什么。”
表姐嘟囔着，恋恋不舍的收回目光，跟着警察一起上了警车，往警局驶去。
而看着两人被押上警车的赵善，也收回目光，眼神中浮现出探究之色：“运气竟然能这么好，难道是我的介入，导致他们度过死劫，否极泰来了？”
俗话说得好，大难不死，必有后福。
虽然气运之说，虚无缥缈，但赵善却是相信劫难的，因为修道也要渡劫的，不管是人劫还是其他，在关键时刻总会出现，成为修炼者面前的拦路虎，渡的过就是一马平川，渡不过就是元气大伤，甚至身死道消。
按理来说，得仔两人灵魂出窍，有人招魂的情况下，能从冥界活着回来的几率都不高，更别说他还被鬼母附身，杀死了长发青年和他的奶奶，一个活人都没有了。
结果两人不但从冥界成功回归，还险之又险的从火海里逃了出来，就连被警察带到了警局，看似是坏事，实则是好事。
因为两人是港岛来的游客，在没有确切证据的情况下，泰国警方也不可能抓他们，顶多就是关上两天，找不到证据之后还是得释放。
而赵善将见鬼十法这本书拿走，并且破坏了拘魂的仪式，幕后作法的人肯定已经被惊动，但两人被关在警局，反而是得到了庇佑，对方轻易不敢来找他们的麻烦。
“如果真有气运的话，那么我解决了这么多事件，直接或间接改变了许多人原本的命运，是不是冥冥之中，也有许多气运落在了我的身上，于是我才能势如破竹，无灾无劫的一路突破？”
赵善思维略微发散。
“有也好，没有也罢，最终还是要靠自己，我命由我不由天，更遑论气运了。”
但很快，赵善便哑然失笑，不去想了。
时来天地皆同力，运去英雄无自由。
如果将自己的依靠，希望，甚至是命运寄托在这虚无缥缈的气运之上，那么反而是落了下乘。
天行健，君子以自强不息。
老祖宗的道理，放在修炼上面一样适用。
想明白这点之后，赵善忽然有种心思澄澈，宛如明镜的感觉，似是突破了一层迷障，看待事物更加透彻和清明。
但除此之外，也没有什么其他的提升，无非就是对法力的掌控更加圆润和自如了而已。
“接下来，该去会会这个幕后黑手了！”
赵善转身离开。
......
“噗！”
昏暗的房间里，一个中年男人正在忙碌，忽然间脸色一变，快步跑进了卫生间，然后吐出了一口发黑的血来。
“怎么会，我的法竟然被人破了？”
他擦了擦嘴角的血迹，表情惊愕。
“是哪里出了问题？”
紧接着，他走了出去，在书架上翻找起来，很快抽出了其中一本，赫然是另一本写着“见鬼十法”标题的书，不过翻开之后，里面的人物画像却变了。
他们都变成了得仔曾经的朋友，并且每人对应一种见鬼的方法，比如说和鬼捉迷藏，涂尸泥，夜半梳头等等。
但是后面几页，却是空空如也，并且书页上面，还有着黑色的纹路，正在迅速蔓延。
“有高人破了我的法，救了其他的人！”
男人脸色阴晴不定，然后打开旁边的柜子，从里面的暗格里，拿出了一盏锈迹斑斑的油灯，点燃之后，将整本书迅速放在油灯之上烧了起来。
“算了，还是烧了吧！”
他摇了摇头。
虽然术法被人破了，但这男人却一点也没有去报复回来的想法，毕竟只是几个普通人的灵魂而已，这个世界上什么都缺，就是不缺人，何必为了这点事，去和其他人打生打死呢？
“你好，有人吗？”
正在烧着，外面突然传来了一个声音。
“来了！”
男人连忙将书扔进火盆里，然后将油灯放回暗格，擦了擦手快步走了出去。
却只见外面一个书店，列着一排排的书架，一个戴着眼镜的青年，正饶有兴致的看着这些书，男人扯了扯自己的脸，露出一个笑容，迎了上去：“先生，请问你要买什么书？”
“听人说，你这书店里面，有一些外面买不到的书？”
青年目光落在男人身上，露出一个意味莫明的笑容：“怎么我看着，和其他书店也没什么区别？”
“外面买不到的，那当然有！”
男人一愣，然后反应了过来，走进柜台里面，在下面摸索了一阵后，抱了一大摞出来，嘿嘿笑道：“你看看，这些都是外面买不到的，有国产的，有欧美的，日韩的，还有港岛那边的，你要哪个？”
一本本封面上印着衣着清凉，搔首弄姿的身影，在赵善面前一字排开。
他目光不由得被其中一本吸引，上面明晃晃写着“三千年の美少女”的字样。
好家伙，原来这噱头这么早就有了吗？
“不是这些！”
不过这不是重点，赵善收回目光，似笑非笑：“我要找的那本书，名字叫做见鬼十法！”
噔噔噔！
话音落下，男人脸色瞬间大变，猛地后退了好几步：“你是谁，想干什么？”
呼！
忽然间，他手从柜台下拿出了什么，朝着赵善一甩。
一团黑色的粉末立即扩散开来，而随之浮现出来的，还有一阵阵鬼哭狼嚎之声。
书店立即变得阴森起来，黑气弥漫，一个个鬼魂身影浮现出来，将赵善团团围住，男人的身形则是隐没不见，只能听见他的声音：“杀，杀死他！”
唰！
一群鬼蜂拥而上，然而下一秒便如同纷飞的柳絮般，齐刷刷倒飞了出去。
鬼母自赵善身后浮现出来，六条手臂舒展如莲花，将这些鬼魂扫开，然后伸手一抓，黑暗中男人的身影，被直接拽了出来，满脸都是惊恐。
“不，不要杀我！”
然后就被拧断了脖子，拘出魂魄，连带着尸体一起，扔进了众生相中。
只有死掉的敌人，那才是好的敌人。
紧接着，将这些放出来的鬼魂也一一收了进去，赵善慢悠悠的走进了书店里面，直接就在书架上，找到了好几本见鬼十法，每一本里面，都是不同的人为主角。
然后又很容易的找出了暗格，将里面的油灯拿了出来。
“咦？”
他本以为这是一件法器，但是入手之后，才感觉有些古怪，但还没等他仔细看，耳边忽然传来系统的提示：
【你获得了一件可触发特殊事件的道具！】

第236章 无限套娃？降低反噬与降头师的职业道德！
又一件特殊道具？
赵善将油灯放在眼前，仔细观察了起来。
有了前两次进入特殊事件的经验，他已经清楚获取到的特殊道具，都和这些事件有着紧密的联系。
比如说第一次获取到的佛头，就是来自于猛鬼食人胎中的金佛，而第二次的手臂骨，也是来自于僵尸身上的，所以也许能够通过这一点，推测出是什么特殊事件来。
毕竟赵善一直比较苦恼的，就是特殊事件充满了随机性，除非是进去，否则根本不清楚到底是什么事件，如果能推测出来的话，那么就可以针对性的做好准备，降低风险。
然而将油灯在眼前转了一圈，他也没有发现什么有价值的线索。
这盏油灯外表看起来锈迹斑斑，被做成了一个莲台的形状，比较少见，但考虑到这里是泰国，佛教气息浓厚，这也就没什么稀奇的了。
“通过一盏油灯来判断，也太难了一些，总不能是宝莲灯吧？”
赵善揉了揉眉心。
“而且这是在泰国发现的特殊道具，也有可能是以泰国历史为背景的特殊事件，这就更难推测了。”
泰国虽然也算是盛产鬼神恐怖片，但赵善看得大多都是以现代为背景，而且都是比较经典的那些电影，至于其他尤其是以近现代或者古代背景的泰国片子，他几乎没有看过。
“倒不用先急着进去。”
赵善心中暗道。
事实上，特殊事件的道具对他来说还有另一个作用，那就是可以用来躲避一些强大的敌人。
虽然他已经是大法师，而且还有众生相在手，跑路能力已经超越了许多人，但是凡事有备无患，他从来不会嫌自己的底牌多，更不会觉得自己已经无敌，就此小瞧了其他人。
毕竟以他现在的实力，能对他造成威胁的都是同境界甚至更高境界的修炼者。
这些人能够修炼到这种境界，每一个都是天之骄子一样的存在，你能想到的事情，别人未必想不到，你能做到的事情，其他人也未必做不到。
他曾经炼出法宝来，都被围殴到死，更别说这个远比前世水更深的世界了，一件法宝远不能让他肆无忌惮的横着走。
而特殊道具能够让他穿越到其他世界，形成时间和空间上的错位，就目前来说，他遇到的再是厉害的敌人，也肯定做不到跨世界来追杀他。
这就相当于在关键时刻，有一张保命的底牌。
而且在特殊事件当中，还能尽快提升自己的实力，简直完美！
“所以，如果在特殊事件当中，再激活特殊道具的话，会不会再次穿越呢？”
紧接着，赵善脑海中浮现出一个念头来。
如果可以的话，那么在特殊事件里遇到一些强大的敌人，还能逃往另一个特殊事件躲避，好家伙，直接开始套娃上了。
“有点想太多了。”
赵善摇了摇头，特殊道具并不是想有就能有的，在没有上手接触之前，就算是他也看不出来其是不是特殊道具，更别说积攒下来好几件了。
他在心里琢磨的同时，手上的动作也没停着，很快就搞清楚了这一盏油灯的作用。
那就是点燃之后，人处于油灯笼罩范围之内的时候，能够降低各种术法带来的反噬。
这是一种很实用且好用的能力，尤其是对于降头师来说。
反噬，对于任何一个降头师来说，都几乎是绕不开的坎，没有任何一个降头师，可以保证说自己施展的降头术不会失败，而一旦失败，那就会遭受反噬。
一般来说，反噬的程度和施展的降头术有关。
比如说一些不致命的降头术，例如昏睡，头痛，拉肚子，不举等，受到的反噬较轻，但一些要命的降头术，那失败之后受到的反噬就重了。
更有甚者，一些比较邪门或者恶毒的降头术，一旦术法被破，那么反噬的威力将比原本的降头术还强数倍，降头师必死无疑。
因此总能看到一些剧情当中，降头师表现出极强的职业道德，一旦接受雇佣对某人下了死降，那就一定要成功，不惜自己吐血，砍手剜肉也要弄死目标。
实际上这不仅仅是因为雇佣，更是害怕降头术被破后的反噬。
而且对于降头术，还有一个更广为流传的破解方法，那就是杀了下降的降头师就行，所以为了自己的小命着想，降头师也得先下手为强，弄死目标以及阻拦的人。
所以对降头师来说，下降头也是一种风险很高的事情，尤其是死降。
还有一点就是，泰国深受佛教影响，降头师也不例外，他们相信如果有人雇佣自己来下降头的话，那么就是雇佣自己的人和目标之间的因果，与降头师无关。
降头师在这其中的作用，就只是一把刀而已。
但如果自己对其他人下降头，那么因果就会全部都落在自己身上，一旦失败，将会遭受成倍的反噬。
善有善报，恶有恶报，种什么样的因，就有什么样的果，许多降头师对此也深信不疑。
越是强大的降头师，反而越不会轻易的对人下降头，就算是下降头，对目标的选择也很谨慎，因为站得越高，他们就越是畏惧那冥冥之中的因果报应。
搞清楚这点之后，赵善现在获得的这盏油灯对于降头师的重要性，便不言而喻了。
当然，除了降头术以外，其他术法的反噬也能降低，但对赵善来说，却几乎没什么用处。
因为他就算是下降失败，那么也能有众生相的幻影出来，帮他承受反噬，况且降头术也不是他主要的战斗方式，而太阴化形法和鬼母也根本不会反噬。
“倒是有这玩意之后，我能更肆无忌惮的给自己开一个大降头师的马甲了。”
赵善反手将油灯收了起来。
然后又将书店老板拘出的魂审问了一番，从地砖下面的一个暗格里，拿出了塑料袋装着的一包黑色粉末。
这叫做阴魂粉，是用那些被书店老板杀死的人的灵魂做的，洒出粉末后，能够短时间内增强其他鬼魂的实力，并且遮蔽敌人的视野，除此之外，还能当做油灯的燃料。
在添加了阴魂粉之后，人拿着油灯就能暂时进入冥界，并且驱赶靠近的孤魂野鬼。
【你已完成普通事件：见鬼十法！】
【你获得了一个普通宝箱！】
在搜刮干净，踏出书店之后，赵善脑海中系统提示也随之响起。

第237章 多方势力，暗中内鬼，金身境现身！
又获得了一个普通宝箱，但赵善并没有第一时间打开。
而是准备将魔的事件也一起完成之后，再一并开箱，希望能有一个精英宝箱带来好运气，反正从前面来看，普通宝箱里东西也一般，不用那么急着开。
完成这个事件，赵善甚至只花了半天的时间，白天去晚上就回了。
离开之前，他留下女鬼琪琪暗中关注陈雄的动静，结果却发现在他所住的酒店外面，关注的人并不少。
除了那个一直在门外徘徊，毫无存在感似是在守门的僧侣以外，街角还有那个一直坐在车里的青年，又多了几个探头探脑的泰国本地人。
这就是三波人了，算上赵善，也就是说起码现如今有四股势力的目光，落在了陈雄身上，而他自己却是对此一无所知。
“啧，看似主角待遇，但所有命运的馈赠，都早已在暗中标注了价格。”
赵善也不由得感慨了一句。
紧接着，他又召回了放出去的小鬼，获得了他们收集到的一些零散信息。
比如说车里的青年与那琳姐，都是来自于本地的一个大家族，按照天朝姓氏的话，应该是姓林，祖上也的确是来自天朝潮州地区的人，不过已经深度泰国化了。
实际上，在泰国这样的华裔并不少。
泰国历史上着名的吞武里大帝，也就是郑信，他的父亲就是天朝人，母亲则是泰国人，而他建立的吞武里王朝，其中很大一部分支持者，就是华裔，尤其是潮州祖籍的人，又出钱又出人，帮他打天下。
虽然后面郑信被篡位，但是继承者也并没有改变这一格局，潮州裔依旧占据了举足轻重的位置，并且逐渐泰国本土化，发展成一个又一个大家族。
“这样一个本地大家族的成员，盯着陈雄，是想要在他身上获得什么呢？”
赵善若有所思。
从现在的情况来看，盯着陈雄的主要就是这两人，并不是整个家族的行动，不过也不排除只是扔到台面上，用来试探的棋子。
这些大家族，玩风险切割这一套，向来都是驾轻就熟的。
而那些探头探脑的泰国人，小鬼跟着他们其中一人半天，最后发现对方进入了一家寺庙当中，于是不敢再跟，就直接回来了。
值得一提的是，那家寺庙的隔壁，就是陈雄白天所去，摆放着清照大师遗体的寺庙。
很显然，这和守在酒店门口的那个僧人，并不是一路的。
“难不成是内斗？”
赵善根据已有的信息，进行合理推测。
事实上，从剧情里面来看，清照大师死亡也有诸多疑点，其中最大的一个，就是只差一步修成金身的高僧，竟然被一个降头师摸进了寺庙里面，当场下了金针毒降，这光是听着就让人觉得荒谬了。
能有清照大师这样高僧坐镇的寺庙，规模一定不小，而降头师不但堂而皇之走进来，一路上没有被任何僧侣发现，而且还准确的找到了清照大师的住处。
最离谱的是，下了降头之后，他还能安全的离开，现在还在外面逍遥自在。
如果有内鬼的话，那么这诸多的疑点，便都能得到一个合理的解释了。
“嗯？”
就在这时，赵善眼神一凝，看到在黑色当中，几只黑色的乌鸦在半空中盘旋着，然后不声不响的落了下来。
其颜色与夜色融为一体，即便是注意看也难以分辨出来，除非是离得比较近，还能听见翅膀扇动的声音。
唰！
这几只乌鸦以极快的速度，朝着陈雄所在的酒店房间飞了过去，仿佛一支支利箭。
赵善眯起眼睛，阴阳眼中，这几只乌鸦身上萦绕着五颜六色的气息，显然不是普通动物，并且目标很是明确。
砰！
眼看着就要靠近陈雄房间的时候，半空中忽然一道金光闪过，一只乌鸦直接炸开，血肉羽毛纷飞。
仔细一看，却是那守在酒店门口的僧侣，正盘膝而坐，双手合十念着经，身上浮现出一行行金色的经文，这些经文化作一道道金光，从其身上迅速飞出。
眨眼间，落下来的几只乌鸦便近乎全军覆没，只有一只逃过一劫，落在了窗台上。
咻！
紧接着，这乌鸦张开嘴，便喷出一团绿气，朝着房间里面正睡熟的陈雄飞了过去。
下一秒，金光乍现！
这只乌鸦连同半截绿气被击成粉碎，剩下的半截则是迅速没入陈雄体内，后者本来在床上睡得好好的，突然间弓起了身子，然后面露痛苦之色，捂着肚子冲进了卫生间。
噼啪！
一阵呕吐过后，竟然从嘴里硬生生吐出了一条又粗又长的鳗鱼，当即骇得他面无人色。
......
“看来是有人忍不住了。”
以普通人的视角，根本就看不清这斗法的过程，顶多就是看到一些飘下来的鸟毛，但赵善却是将一切都尽收眼底。
很显然，那暗中出手的人直接就是冲着要陈雄的命去的，不过那酒店门口守着的僧侣也不弱，而且似乎早有准备，几乎将所有攻击都拦了下来。
漏网之鱼的那点，也不足以再威胁到陈雄的生命。
轰！
就在这时，忽然有个人影从暗处跑了出来，对着街角车里的青年说了两句，然后迅速离开，而青年则是一脚油门，直接开着车扬长而去，消失在夜色中。
簌簌簌。
没过多久，赵善放出去打听消息的小鬼，全都跑了回来，缩在赵善的身后，然后指着街道的另一边，脸上满是恐惧。
“主人，有个好厉害的和尚过来了！”
紧接着，小丽等女鬼也慌慌张张的飘了回来。
“我已经看到了！”
赵善原本是坐着的，此时却不禁站起了身，目光落在街道的另一边，只见一个低眉顺眼，相貌普通的老僧，手掌合十沿着街道慢慢的走了过来。
从外表来看，毫无任何侵略性，甚至走几步还要停下来喘两口气，丝毫不引人注目。
然而这只是普通人所看见的，在赵善的眼中，这老僧就仿佛一个大灯泡，肆无忌惮的向四周逸散出金色的光辉，并且在其身后，隐隐勾勒出一个高大的虚影。
就仿佛是一头虽然年迈，但依旧气势十足的雄狮，正在巡视着自己的领地。
“金身境！”
赵善深吸了一口气。

第238章 金身境的威慑力，改变的梦境，惊讶的赵善！
“好狂！”
赵善站在窗前，看着那老僧一步步走来，在超凡层面毫不掩饰的彰显自己的存在，抬手将众鬼都收进了众生相中。
不过一尊金身境的僧侣，也的确有着狂的资本。
毕竟在末法时代，金身境就已经是站在金字塔顶端的人物，对于这个境界之下的修炼者，那完全就是碾压。
“不过现在出现，是为了进行震慑，阻止其他人对陈雄出手么？”
赵善弹了弹手指，将自己的气息隐藏起来，他可不想这么早，就将自己给暴露出来。
幸好金身境的僧侣强大之处在于肉身，术法和感知一般，因此就算是赵善在暗中注视，对方也没有察觉，因为现在暗中关注那老僧的人，实在是有些多。
“一次攻击，就将金身境的存在炸了出来，看来陈雄身上的秘密，比我想象中的要更加的复杂。”
按理来说，金身境的存在应该应该是定海神针一样的存在，轻易不会出动，而不应该因为一次试探性的进攻，就直接现身出来，对四周进行震慑。
能这么做，只能说明对方极为重视陈雄，且暗中窥视的其他势力足够强大。
“必须得尽快获得有用的信息，才能推测出事情的真相，从而找到机会利用。”
赵善看着那老僧走过街道，身影慢慢消失不见，心中暗道。
而在其经过之后，整条街道在超凡层面上，立即就安静了下来，似乎那些暗中窥视的势力，都选择了偃旗息鼓，不敢再弄出其他的动静来。
一尊金身境的威慑力，可见一斑。
即便是赵善现在遇到，也会觉得很是棘手。
佛门金身有点类似于武者的道路，都是着重于肉体，但与武者不同的是，金身对于术法，尤其是各种诅咒，降头等抗性奇高无比，体内还有佛力运转，对妖魔鬼怪有着强大的克制作用。
尤其是放在泰国，对于降头师或者巫师这样的存在，根本就是降维打击！
有可能你耗尽心血，付出极大代价施展出来的降头术，根本连对方的防都破不了，远程攻击无效，而要是选择近身肉搏的话，那更是正中下怀。
就算是现在的赵善，也不想被一尊金身境的僧侣近身。
......
一夜无话。
在金身境的老僧走过之后，再也没有发生任何异常情况，而一大早的时间，陈雄就急忙从酒店出门，又跑到了昨天的寺庙里。
昨天他见到了清照大师的遗骸，并且被告知自己与他前世是双胞胎，所以一旦遗骸腐烂，他也会跟着一起死，陈雄本来是不信这种鬼话的。
别说前世双胞胎了，就算这辈子也是双胞胎，他也没见过一个死了，另一个也得跟着死的情况，这简直就是荒谬。
但现在却由不得他不信了，毕竟他昨晚可以从口里，硬生生吐出了一条比手臂还长的鳗鱼，很显然是他肯定是遇到了一些邪门的事，否则正常人哪会吐鱼出来？
狗嘴里还吐不出象牙呢！
然后他就被告知，想要活命的话，只能剃度出家，皈依佛门，成为一名僧侣。
虽然很不情愿，但是为了自己的小命着想，他还是答应了这件事，然后当场被剃掉了一头浓密的黑发，变成了光头。
“这几天你就先住在寺里，我们要邀请其他僧人前来观礼，正式将你收入佛门。”
剃完头发之后，主持对着陈雄开口说道。
“好的！”
陈雄也没想那么多，跟着一个僧侣便走出了大殿，迎面刚好撞见了两个僧侣走了过来，他正准备和对方打个招呼，毕竟以后都是自己人了，却没想到两人看见他之后冷哼一声，竟直接转身走了。
“师兄不用在意，他们只是不习惯和陌生人接触。”
带路的僧人笑着说道。
“没事。”
陈雄嘴上回道，心里却在嘀咕。
他可不是什么傻瓜，而是混迹于江湖的社团头目，在察言观色这方面绝对不弱，很显然刚刚那两个僧人是对他有种莫名的敌意，这让他很是疑惑。
毕竟自己才刚刚到这里，甚至连人都不认识，哪来的仇家？
很快，僧人便将他带到了一个房间，虽然布置简单，但是面积却不小，让陈雄很是满意。
“师兄先在这里住下，每日用餐都会有人送过来的，如果想吃什么，也可以对我们说。”
僧人说道。
“咳咳，想吃肉行吗？”
陈雄本来是开玩笑的，结果僧人却是很认真的回答道：“可以的，师兄想吃什么肉？”
事实上，泰国僧人并没有严苛的吃素要求，也是可以吃肉的，不过有一些条件而已，比如说只能食用三净肉，意思是不见杀、不闻杀、不为我杀。
“算了，我说说而已。”
陈雄连忙拒绝，就算可以，但在寺庙里吃肉，感觉也是怪怪的，多少有些对佛祖不尊重了。
“好的，师兄慢慢休息。”
僧人对他行了个礼，然后退了出去。
陈雄则是在房间里转了一圈，发现布置有些眼熟，不禁有些纳闷，毕竟他从来没有在寺庙住过，为什么会有这种古怪的既视感？
哈欠！
然后他便打了个哈欠，感觉困意上来了。
“不是吧，又要做梦？”
他直接都无语了，但眼皮打架之下，也只得躺在床上，很快陷入到了梦乡当中。
“陈雄，陈雄......”
果然，迷迷糊糊之间，他又听到了那个熟悉的呼唤声，身上像是插着花洒的清照大师，正朝他招手。
但还没等他走近，这一次的梦境却忽然发生了全新的变化。
“唵嘛呢叭咪吽！”
一阵阵低沉，混合着众多人声的念咒声，忽然响了起来。
紧接着，正在对他招手的清照大师脸色一变，猛地望向自己身后。
只见原本被金光笼罩的梦境，突然有一部分暗了下来，却并没有给人恐惧之感，反而有种静谧宁和，在这黑暗当中，一尊高大的身影浮现了出来。
隐隐绰绰，看不真切，依稀只能见到其有着六条手臂，以及多张面孔。
在这身影四周，还盘膝坐着一个又一个穿着红色僧衣，戴着喇嘛帽的僧人虚影，和泰国的僧人完全不同，正低着头，口中不停念诵着咒语。
“汝为何人，竟敢......”
清照大师瞪大了眼睛，怒吼出声，浑身金光大作。
轰！
下一秒，那诡异身影连同念咒的僧人瞬间消失，而陈雄也一个激灵，猛地苏醒了过来。
“什么情况？”
他有些懵逼，但脑海中还萦绕着梦境中的画面，尤其是那六字咒语，仿佛被洗脑一般，忘都忘不掉。
“唵嘛呢叭咪吽！”
于是他忍不住也跟着念了一遍，心中忽然有种莫名的感觉，左手更是微微发烫起来。
......
与此同时，赵善看着手里发光的嘎巴拉念珠，以及身后浮现出来的鬼母，眼神中也是充满了惊讶。
“还有这种事？”

第239章 缘由，猜测，佛教内部之争！
“刚刚有一股力量，将我拽到了梦境当中，试图借用我的力量。”
鬼母的声音，在赵善耳边响起。
“是陈雄吗？”
他开口问道。
“不能确定，但我的确在梦境当中，看到了他的存在。”
鬼母回答道。
“能够神不知鬼不觉的，把你拽入到梦境当中？”
赵善手里拿着嘎巴拉念珠，慢慢的盘着，大脑飞速运转，同时将法力注入进去，四周顿时响起了隐隐的梵唱念经之声，鬼母则是手臂舒展，指尖逸散出力量，将刚刚梦中的场景，大致勾勒了出来。
鬼母巍立，高僧环绕，这阵仗甚至比赵善主动激活嘎巴拉念珠的时候还要大。
甚至这些僧人的虚影，还在念诵六字大明咒，这是密宗最为核心的咒语之一，拥有极为特殊与强大的力量，其地位就相当于是道家的金光咒一样。
人人都能学会，但易学难精。
很显然，这些高僧的虚影出现，还念诵这种根本大咒，是在进行加持与祈福，然而这个目标，却并非是赵善，而是梦境当中的陈雄！
“好家伙，难不成是什么活佛，或者是佛子之类的转世？”
赵善看着手里的嘎巴拉念珠，这里面有几颗是来自于那个被他斩杀的老僧，而陈雄的身上，也有一条被他换上的手骨，于是就凭着这么一点联系，对方竟然撬动了嘎巴拉念珠的力量不说，还将鬼母也拽入到了梦境当中。
毫无疑问，不管陈雄身上藏着什么，都一定和密宗有着极为紧密的关系，否则不可能单凭这一点联系，就让嘎巴拉念珠当中蕴含的力量显现出来，为其祈福。
要知道赵善用法力激活的时候，这些僧人的虚影也只是出来帮忙念经，充当气氛组而已，从来没有为他进行过祈福。
很显然，这些高僧残存的念头觉得，比起赵善来，陈雄或者说他背后的存在，要与密宗更为紧密。
“但不应该啊，如果真是活佛之类的转世，那密宗那些僧侣早就介入了，更别说是出现在泰国这样的地方了。”
赵善心中暗道。
瘦死的骆驼比马大，密宗虽然没落了，但是传承了那么久，其实在藏地还是有着极为强大的影响力，并且就算是僧人们实力不济，他们背后可还有着密宗那些强大的护法神庇佑。
况且这些密宗的活佛，灵童之类的想要转世，还得有官方的承认和批准才行，私自转世是犯法的。
这还是赵善穿越之前的情况，要放在这个世界的话，那密宗只会更加强大和神秘，毕竟在许多鬼神电影里，出场次数茅山道士和降头师数一数二，然而密宗的僧侣们，其实也有不少的戏份。
说实话，虽然泰国也信佛，但是一个与密宗紧密关联的角色出现在这里，总给人一种微妙的既视感。
毕竟有的时候，异端比异教徒更可恶，这是不分教派都通行的道理。
“等等，难道说......”
忽然间，赵善脑海中灵光一闪，浮现出一个惊人的猜测。
“是与不是，找个知情者确认一下便是了。”
他眯起眼睛，目光逡巡片刻，很快落在了几个泰国人的身上。
......
时间一晃过去了好几天。
而在这短短的时间里，这个并不怎么起眼的小地方，却从四面八方涌来了许多僧侣，都是收到邀请，前来参加陈雄剃度出家仪式的，这让他心中疑惑的同时，又有些惶恐。
他以为的剃度出家，就是随便来两个僧侣，给他举行一下仪式，然后起个法号就完了。
结果却是弄出了这么大的阵仗，搞得就像是什么隆重的节日一样，前来观礼的僧侣数量就已经过百了，而且还有什么官员，商人之类的。
可以说，当地有头有脸的人物，基本都被请了过来，就是为了参加他的剃度仪式。
要不是很清楚自己的身份，他都差点以为自己是什么大人物了。
但事已至此，他也只能硬着头皮继续下去，在众人的围观中举行了剃度仪式，正式皈依佛门，并且还被赐予了一个很是霸气的法号，叫做凯帝巴罗。
仪式很是盛大，足足忙活了一天，等到傍晚时分，观礼的人群才逐渐散去。
众僧当中，一个略微有些发胖的僧人，脚步匆匆的走进了寺庙当中，然后来到了一个无人的角落，没过多久，又有几个僧人悄然走了过来，聚在一起。
“怎么回事，不是说没问题吗，现在他已经剃度，得到了承认，要是再继续下去的话，让他取回力量，我们就麻烦了。”
胖僧人有些焦急的问道。
“本来是没有问题的，但是法罗僧出现了，他警告了所有人，没有人再敢动手了！”
一个僧人低声说道。
“法罗僧，他不是已经死了吗？”
胖僧人吃了一惊，但随即反应了过来，猛地瞪大了眼睛：“等等，法罗僧出现了，为什么没有人告诉我这件事？”
话音落下，其他僧人看着他的眼神，顿时充满了怜悯，甚至有人脚步稍稍向后退了些许。
法罗僧出现已经是几天前的事情了，而这么久的时间里，却没有一个人告诉这胖僧人，那么很显然只有一个原因，那就是他被抛弃了。
“不可能，这其中一定有什么误会！”
胖僧人自己也想到了这点，脸色唰一下变得雪白，没有丝毫血色。
“我想起还有些事没做完，先走了。”
一个僧人转身离开。
“我也是！”
“还有我！”
“......”
其他人也纷纷离开，转眼间就只剩下了胖僧人一个留在原地，眼神逐渐变得绝望。
他很清楚自己的定位，那就是一颗棋子，而且是专门用来干脏活的棋子，一旦被抛弃，那么下场必然堪忧，他的上一个前任，就是莫名其妙掉进水里淹死的。
“不行，我得离开这里！”
想到这里，胖僧人再也待不住了，急忙回房间收拾了一些东西，然后从寺庙后门，偷偷溜了出去。
唰！
刚走出还不到百米，身形便忽然消失在空气当中，不见了踪影。
又过了几分钟，几个僧人从路的另一头走了过来，领头一个满脸疑惑：“怪了，说是人已经出来了，怎么没见到，难道又回去了不成？”
“再找找，就这一条路，总不能是长翅膀飞走了吧？”
几人瞪大了眼睛寻找，却依旧是一无所获。
......
“饶命，大师饶命啊！”
“我没想逃跑，我只是想要出去为大师办事而已！”
另一边，发现自己出现在陌生地方，并且四周鬼气森森的时候，胖僧人直接吓得跪倒在地，磕头如捣蒜，不停的求饶。
“我问你答，如有隐瞒和假话，让你连鬼都做不了！”
黑暗中，一个模糊的影子浮现出来，开口说道。
“啊？”
胖僧人这才反应过来，抬头望去。
好消息是，他并不是认识对方，而且看情况也不是来杀人灭口的，但坏消息是，眼前这似乎也不是什么善茬。
“明白，明白。”
他只得连连点头。
很快，一番询问过后，胖僧人的身影逐渐淡化，被挪移到了镜域的其他地方，而那黑暗中的影子，则显现出来，化作赵善的模样，摸着自己的下巴。
“所以说，还真和我猜的差不多？”
这胖僧人实际上知道的信息也不多，但对赵善来说已经足够了。
简单来说，这其实是一场佛教内部之争！
百年前，有一名藏地密宗的高僧来到了泰国，得到本地的寺庙接纳，而其修炼有一种秘法，可以在圆寂之后，重新轮回转世，然后再次归来。
等同于每隔一段时间，都会稳定出现一名金身境的强者，这对于寺庙来说，当然是一件好事。
而这高僧在圆寂之前，还和本地大族结合，留下了血脉，由于代代都有金身境坐镇，因此不管是寺庙还是家族，都迅速发展壮大，然后便出现问题了。
这位高僧是密宗僧人，修的也是大乘佛教的法门，然而寺庙里其他的僧侣，却依旧是泰国本土的小乘佛教，两者不管是教义，还是修炼目标都有着显着的区别。
所以对于寺庙来说，这位高僧从始至终都不算是自己人，而顶多是客卿一样的角色。
寺庙中的僧侣们更加担心的，则是有一天，这高僧会突然离开，重新回到藏地，毕竟那里才是密宗的根源。
于是乎，在实力壮大外加这种担忧之下，这些本地僧侣们做出了一个决定，那就是让这位密宗高僧的转世身，彻底摒弃密宗的法门，而转修本土的小乘佛教。
如此一来，便可高枕无忧了。

第240章 非我族类与怀璧其罪，硫铁下落！
“转世秘法，真的存在？”
这是赵善听完之后，脑海中浮现出来的第一个问题。
说实话，对于这种法门他也只是听说，从未真正的获得或者见到过，因此始终保持一种怀疑的心态。
在密宗当中，他理解的转世很多其实都是前者遗留下来的力量，将后者不知不觉进行同化，从而让他们看起来像是一个人，但实际从本质上来说，却还是两个不同的人。
但是按照这胖僧人的说法，从那密宗高僧来泰国到现在，截止到清照大师为止，已经转世了足足三次，如果陈雄成功的话，那么就是第四次。
每一次圆寂过后，虽然都留下了坐化的金身，但是却没有留下传承，转世之人体内会自动诞生出力量来。
“而且这寿命，未免也太短了一些。”
修炼本质上，就是一种生命层次的提升，一般来说只要不出什么意外，或者施展什么大伤元气的术法，那么大法师以及对应境界的存在，轻轻松松活上一百二十年是没有问题的。
而且还能通过各种手段，来延长自己的寿命。
但是这密宗僧侣的转世，除了清照大师功败垂成以外，每一世都成功练成金身，按理来说应该能活很久才对，结果也就百多年的时间，却直接转世了三次。
当然，清照大师并不是自然圆寂，应该不算，但两世加起来平均每一世也就五六十年的样子，这着实也有些过于短命了。
“不过难怪会将嘎巴拉念珠当中的力量都牵引出来，而且还试图沟通鬼母，获取祂的力量，这显然也是被逼急了，正好遇见了我这个‘自己人’，这是在向我求救啊！”
这个时候，赵善终于咂摸出其中的意味了。
嘎巴拉念珠以及护法神，都是出自密宗，而对方是货真价实的密宗高僧，自然能感应到他们的力量，试图寻求支援。
很显然，那个密宗高僧并不愿意改换门庭，修炼泰国本土佛教的法门，成为他们的自己人，不过他现在上一个转世身清照大师已经身死，下一个转世身陈雄又毫无力量，因此只能任凭摆布。
赵善估计，对方原本应该是留有后手，来应对这种情况，但显然是被化解了。
毕竟他要面对的，不仅仅是原本寺庙的那些人，很有可能还要加上泰国本土佛教的力量。
一个密宗的僧侣，在泰国的地盘上玩转世，而且还玩了好几次，你让泰国本土的这些僧侣会怎么想？
况且对于转世秘法这种东西，但凡是个修炼者，估计都会很有兴趣，就算是心里清楚，这玩意大概率是属于秘中之密，就算得到了估计也学不会的那种，但那又如何？
密法又不是天生就有的，也是人创造出来的，前人能开创密法来，我未必就不能改一下？
能在末法时代修炼到如今境界的，每一个都是天之骄子，惊才绝艳的人物，对于自身有着强烈的自信，所以觊觎这门秘法再理所当然不过了。
就算是赵善，现在听了都觉得心动。
毕竟这可是转世之法，如果是真的，那就相当于可以通过转世一直活下去，就算有些弊端，那相对于活着来说，也完全能够接受。
甚至要是这一世不如意，还能直接删号重开，意味着有重新再来的机会。
这对于修炼者来说，简直就是致命的诱惑。
当然，这种想法太过于理想化了，就算是传说中那些大能，也没有转世的如此轻松的，但就算只有那么一次或者两次的机会，也足以让人心动了。
“这么看来，清照大师即将修成金身的时候陨落，都不是有内鬼，而是所有人都想要他死啊！”
赵善啧了一声。
寺庙方面，叫做非我族类，其心必异，而本土佛教方面，则是匹夫无罪，怀璧其罪，觊觎他的秘法甚至还有可能是传承，两两结合，不死才是奇迹。
不过实际上有一个不想清照大师死的势力，那就是当初和密宗僧侣结合，发展壮大的本地家族，也就是林家。
他们依靠这僧侣发展壮大，自然不想要他死，而在清照大师圆寂之后，也尝试着想要将事情扳回正轨，也就是杀死陈雄，重新选择转世身。
但他们的决心并不坚定，在金身境的僧侣现身，并且警告过后，立即缩了回去，甚至吓得开始清理痕迹，免得被抓到把柄。
而胖僧人背后的势力，便是林家。
“要这么说的话，那蝙蝠法师这些降头师的背后，其实就是本地僧侣在支持，或者说是他们被利用了，毕竟从后面的剧情来看，这些降头师也全都死了。”
“临死之前，还将清照大师前世留下的喇嘛金身给破坏了，所以这场暗斗，最终还是寺庙和本土佛教这一方胜了。”
赵善心中暗道，继而想起了另一件事。
“那蝙蝠法师突然出现在清迈，估计还真是冲着我这密宗高僧的马甲来的，毕竟这边刚动手，那边就来了一个密宗高僧，是个人都会怀疑这两者有联系。”
他有些哭笑不得。
本以为披个密宗高僧的马甲在泰国不会那么引人注目，没想到阴差阳错，反而吸引了更多的目光。
不过他也只是在清迈城以及周边，对着降头师大杀特杀，所以才没激起什么特别的反应。
“而且好消息是，找到了硫铁的下落。”
赵善在胖僧人口中，并没有直接获得关于硫铁的消息，他甚至不知道有这样的异宝存在，但是对于存放硫铁的寺庙，赵善只是简单描述，他便说出了方位。
那是一座名为佛面寺的寺庙，以寺庙里面有一张覆盖在地面的佛面而闻名，不过极少有僧侣前去，因为那里是许多僧侣选择的坐化之地，只有预感自己即将圆寂的僧侣，才会主动前往。
而上一个前往佛面寺，最为出名的僧侣，便是法罗僧。
所有人都以为他已经圆寂了，结果前几天又突然出现，不知打乱了多少人的计划，造成了许多惊吓。
有一尊金身境进行看守，在赵善看来倒也算是合情合理。
放在平时，可能还没什么偷偷潜入的机会，只能选择硬闯，但是现在嘛，反而机会多的是。
心念一转，赵善便将胖僧人重新召到面前，开口道：“其实我也是林家请来的帮手，来帮你完成任务，杀死陈雄，你愿意重新回到寺庙里去吗？”
胖僧人本想拒绝的，但是看着黑暗当中，一个又一个浮现出来，直勾勾看着他的鬼影，他立即选择了从心：“我愿意！”
“好，我需要你去搞到一些陈雄的汗水！”
赵善眯起眼睛，开口说道。

第241章 突飞猛进，一个打十个的爱情降，你值得拥有！
“好！”
“真是厉害！”
“不愧是高僧转世啊！”
“......”
寺庙当中，一片空旷的区域里，此时三三两两的僧侣正聚在一起，有的高声叫好，还有的窃窃私语，气氛热烈。
而中间的主人公，则是已经剃了光头，披着僧衣的陈雄，只见他将僧衣系在腰间，裸露出上半身来，此时手里正拎着两个石锁，耍的虎虎生风。
四周的僧侣看在眼里，那是羡慕在心里。
明明在入门之前，不过是一个普通人，而且还错过了最佳的修炼时间，但就短短几天的功夫，实力就突飞猛进，单手拎着百多斤的东西举重如轻，简直令人心生嫉妒。
要不是知道这不是真正的普通人，而是高僧转世，这些围观的僧侣有一个算一个，高低都得崩了。
毕竟他们修炼了这么久，还没有对方修炼几天的成果大，这换谁能接受？
呼！
又耍了几分钟，打磨力气，陈雄才将双手的东西放了下来，落在地上发出两声闷响，心头颇为得意，还朝着喝彩叫好的僧侣们挥了挥手，满脸喜色。
他亲弟弟就是打黑拳的，而且自己也是社团头目，自然是练过的，比普通人更清楚练武的难度。
冬练三九，夏练三伏，还得有师傅教导，长年累月才有可能练出一身真本事来，常人只看到了这些高手人前的风光，哪能看到人后的辛苦呢？
台上一分钟，台下十年功，放在练武也是适用的。
然而就这几天的时间，他却感受到了前所未有的进步，整个人就好像是飞一样，每一天都比前一天更强，这种肉眼可见的变强速度，让他忍不住沉醉其中。
他摸了摸自己的脑袋，虽然没了一头茂密的黑发，但换来实力也值了。
“师兄，辛苦了，来，擦擦汗！”
就在这时，旁边一个拿着毛巾，早早等候的胖僧人连忙小跑了过来，满脸堆笑的将毛巾递给了陈雄，同时嘴里恭维道：“师兄真是厉害，我看现在师兄已经是年轻一辈的第一人了，未来定然是万人敬仰的高僧！”
“不至于，不至于！”
陈雄虽然有些膨胀，但还没有飘，连连摆手，接过毛巾将身上的汗擦干净之后，那胖僧人连忙又将毛巾拿了回来，跟在他身后亦步亦趋的离开了空地。
“呸，真是丢脸，这等人也配和我们一起？”
在他身后，几个僧人脸色很是难看。
“按理来说，将消息透露给他，这家伙应该会直接逃了才对，结果没想到竟还敢继续留在寺庙里，还去巴结这陈雄，看来是想要找新的靠山了。”
一个僧人冷冷说道。
“放心，他蹦跶不了几天的，我们不出手，也不会有人让他留下来的！”
另一个僧人冷笑一声，开口道。
现在但凡知道一点内情的人都清楚，陈雄要是不出意外的话，未来必定是金身境的强者，他身边的位置那可都是一个萝卜一个坑，眼热的人多了去了。
不然你以为大家天天那么闲的慌，连功课也不做了，在这里看陈雄修炼，充当气氛组是为什么？
那胖僧人算什么东西，也敢打这个主意，他配吗？
另一边，胖僧人和陈雄分开之后，手里捏着毛巾便往自己的住处走去，却在转角处，被一个僧人拦了下来。
这僧人皮肤白净，先是对他行了一礼，然后才慢悠悠开口道：“师兄这几天看起来很闲啊，既然没什么事做的话，住持说了，让师兄去庙外行走，时间就暂定为三个月。”
他眼神戏谑的看着胖僧人：“这可是好差事，师兄有福了！”
胖僧人脸色顿时青一阵白一阵，最终如同丧了气的皮球般，回了一礼：“多谢住持的好意，我这就回去收拾东西。”
“好，那我就去给住持回话了。”
僧人飘然而去。
而等他走远之后，胖僧人才抓紧手里的毛巾冷笑了一声，转身离去。
你们不仁，那就不要怪我不义了！
什么高僧转世，老子就是要搞死他，让你们所有人都一场空！
......
很快，赵善便得到了胖僧人送来的，收集到的陈雄汗水。
“这寺庙占地还挺广阔的，到了晚上僧侣们休息之后，要是熟悉地形的话，摸进来的确不是什么难事。”
而他本人，此时并没有在其他地方，就是堂而皇之的在寺庙里闲逛。
在有内鬼的情况下，赵善花了几天时间，便将这寺庙情况摸得清清楚楚，发现其根本就没有什么底蕴，或者说最大的底蕴，就是那尊转世的密宗僧侣，除此之外，就只剩下几个还算不错的僧人，但都不成气候。
也难怪这些僧侣没有安全感，非得好端端的让人改换门庭，因为他们能混到现在这个地步，靠的都是与对方合作，或者说的更难听点，就是对方的庇护。
没了这金身境的僧侣坐镇，他们什么都不是。
“与其自己去冒险，倒不如让对方主动送上门来。”
赵善拿着陈雄的汗水，离开了寺庙，然后又让小鬼，将林家那名为琳姐的女人汗水也收集起来，炼成了爱情降。
虽然搞清楚了灵芝和硫铁所在的寺庙所在地，但赵善自然不会就这么冒失的闯进去，毕竟已经明知的就有一个金身境的僧侣守在那里，而暗地里还有没有其他布置，赵善估计肯定是有的。
一方面，这里是僧侣们坐化的地方，地位不低，另一方面，这里还藏着存疑的千年灵芝，以及孕养在其中的硫铁，放在现如今的末法时代，怎么重视都不为过。
反正这要是赵善的东西，他肯定是僵尸，厉鬼，阵法什么的统统安排上，就算一只苍蝇飞进来，也得看看公母才行。
所以他才准备对陈雄下一个爱情降，破了他的佛门戒律，如此一来，对方想要在短时间内提升陈雄的实力，就只有回归原本的剧情，也就是将硫铁融入他的血脉当中。
到时候，从陈雄身上取走硫铁，肯定比去那未知的寺庙里更加安全和容易。
而且赵善记得，陈雄也是后面才使用硫铁，前面一直带在身上的，那动手的机会就更多了。
“别说我不照顾你，今晚就让你一个打十个，爽到直接飞起！”
赵善一招手，旁边的小鬼，连忙将一些收集到的站街女的汗水，也递了过来。
陈雄这几天实力突飞猛进，赵善觉得单是一个的话，恐怕不太够，因此直接上猛料，将他直接榨干，他就不信到时候走路都打摆子的时候，那些僧侣还能坐得住？
炼制完爱情降后，接下来的事情就简单了，赵善派出众鬼，一一将爱情降下在了对应的人身上，也就是陈雄住在寺庙里，稍微麻烦一些，是鬼母去动的手。
没过多久，降头发作。
循着感应，一个又一个的女人，眼神迷离的走进了寺庙当中，然后被赵善遮掩了行踪，顺利的进入了陈雄的房中。
很快，一阵又一阵毫不掩饰的女人呻吟声，便响彻了整座寺庙。
一些比较懵懂的僧人，还一脸茫然，不清楚什么情况，哪来的女人叫声？
而一些破过戒律，知道这意味着什么的僧人，则是直接瞪大了眼睛，一边侧耳偷听，一边不由得竖起了大拇指，大呼牛逼。
好家伙，这是哪来的猛人，竟然敢在寺庙里乱搞，佛祖见了都得佩服你的勇气啊！

第242章 佛门圣地靡音起，便有高僧来换骨！
“怎么回事？”
寺庙里这样大的动静，自然将住持等高层僧人很快惊动，聚在了陈雄的房间外面。
嘎吱！
房门只是虚掩着，并没有关上，两个僧人鼓起勇气将房门推开，顿时就看到了令他们目瞪口呆，格外震撼人心的场景。
房间里面，一具具白花花的肉体纠缠在一起，空气中弥漫着情欲的味道，靡靡之声更是不绝于耳。
“罪过！”
这些僧人只看了一眼，便立即低下头去，闭上眼睛，双手合十开始念起经来，但除了极少部分真的心性有所成就的僧人以外，大部分僧人越是闭眼念经，脑海中反而越是浮现出刚刚看到的画面。
一时间，进也不是，退也不是。
“佛祖在上，快把他们给拉开！”
而住持眼看着这一幕，整个人几乎要昏厥过去，但他又不能像是其他僧人一样，闭着眼睛就当鸵鸟，于是只能跳着脚，连忙让其他僧人去把人分开，不要再继续亵渎佛祖了。
然而听见住持的命令，这些僧人却面面相觑，都有些犹豫。
现在这里面白花花的一片，看上一眼都是扰乱道心，更别说是进去拉开了，那肯定要有肢体接触，要是那些女人光着身子扑上来，纠缠自己怎么办？
真正的高僧，自然能够做到视红粉如骷髅，面对这种情况根本不会心动，但他们可不是高僧，而只是一些凡夫俗子，拿这个来考验他们，会不会有些太过分了？
甚至于，还有人对着里面的陈雄，心里产生了羡慕的情绪。
“快去！”
住持厉喝一声，强硬说道。
这才有几个僧侣磨磨蹭蹭的朝着房间里走去，但就在这时，一个老僧却连忙忽然开口阻止：“不行，不能拉开他们！”
话音落下，众僧的目光立即落在了他的身上，眼中充满了诧异。
好家伙，难道你还没看够不成？
看你平时浓眉大眼，一副得道高僧的样子，却没想到是这样的人？
“他是中了降头，现在已经完全被色欲所掌控，要是这个时候将人给拉开，不让他发泄出来，他很有可能会死的！”
老僧开口说道。
“这怎么办？”
这一下住持真的是麻了，直接一根筋变成了两头堵。
要是不拉开的话，那么任凭这些人继续上演活春宫，任凭声音继续传出去，那他们以后的脸还往哪放，这简直是就是对付佛门圣地赤裸裸的亵渎。
但要是拉开的话，如果陈雄死了，那就意味着他们那么多年的谋划一朝成空，这是更加无法接受的。
毕竟要是再转世的话，对方肯定会藏起来，到时候再想找到可就难了。
是佛门的戒律和名声重要，还是寺庙所有人现在，以及将来的利益重要？
当住持脑海中浮现出这个问题的时候，其实他心里就已经有了答案。
“住持，这样做也是在救陈雄，佛祖就算知道了，也不会怪罪我们的。”
这个时候，一个机灵的僧人，立即为住持递上了台阶。
“你说得对！”
住持立即就坡下驴，然后对着其他僧人，迅速下达了命令：
“你们几个，去巡视寺庙，不允许其他人靠近，对于今晚发生的事，更是必须要烂在肚子里，一个字都不许说出去！”
“你，现在立马去找法罗大师，请他来解降头！”
“剩下的，全都守在外面，不允许里面的人出来，也不许外面的人靠近！”
毕竟是住持，很快做好了安排。
除了几个要守在门外，不能离开的僧人苦着脸以外，其他僧人都纷纷松了口气，连忙像逃一样离开。
再待在这里，怕是这么多年的清修都要毁于一旦了。
于是乎，由僧侣在外守门，陈雄依旧在房间里上演一个打十个的剧情，传出的声音不但没有减弱，反而越来越大了。
连带着住持的脸，也黑成了锅底一样，恨不得进去把那些女人的嘴全给堵上，不过是一些庸俗的低级趣味罢了，至于叫那么大声吗，啊？
当然，除了这个意外，更令他担忧的，则是另外一件事。
“又是哪里来的降头师，竟敢在佛门圣地下手？”
他心乱如麻。
上一次清照大师在寺庙里，被降头师下了金针毒降没错，但那是里应外合之下的结果，但这一次，却是真的有降头师摸了进来，不但下了降头，还他妈送了十个女人进来！
要不是发出声音，他们这些人甚至一无所知。
这其中蕴含的意味，简直令人不寒而栗。
因为能神不知鬼不觉做到这点，且对寺庙毫无敬畏之心的，起码也得是一名大降头师。
一般的降头师，既没有这个实力，也没有这个胆子。
而对方今天能下催情的降头，让陈雄被色欲掌控，那明天就有可能下死降，直接要了他的命！
“必须得尽快提升他的实力！”
思及此处，住持暗自下定了决心。
寺庙看着人多势众，然而其实都是虚胖，唯一能坐镇的清照大师，已经被他们搞死了，现在只能依靠陈雄了。
后半夜，得知消息的法罗僧，急急忙忙的赶了过来，但面对爱情降，也是束手无策。
金身境的强者，自身对于降头术的抗性很高，但这并不意味着他们能轻易帮其他人解降，尤其这还是赵善亲自动手，约等于是大降头师下的降头了。
降头这种事，永远都是下降容易解降难，所以最简单的方法，才是直接干掉降头师，而不是去解降。
呻吟声一直持续到天亮，才算是停了下来，寺庙里众多遭受折磨的僧人，才总算松了口气，看似一切都恢复了正常，然而明眼人都清楚，这寺庙中大部分的僧侣，心境都再也恢复不到以前了。
欲念这种东西，一旦被勾了起来，那么想要压制下去就难了。
僧人也是人，甚至由于遵守各种戒律，他们的欲望压制的比普通人更深，一旦爆发起来也更加的厉害，所谓佛魔只在一念之间，便是这个道理。
另一边，终于恢复了理智的陈雄，发现自己竟然身处一群脂粉堆里，手脚交缠，顿时目瞪口呆。
再转头一看，发现寺庙里的住持以及好几个僧侣，都在旁边看着，更是骇的整个人差点萎了，不对，他好像已经萎了？
不仅是萎了，而且整个人简直就像是瘫痪了一样，连动一根手指都困难无比，稍微动一下就是大喘气。
“太狠毒了，这降头虽然不致命，但是却掏空了他的身子，这是要让他变成废人啊！”
法罗僧看了一眼，开口说道。
也就是陈雄这几天实力提升的快，才能做到以一敌十的壮举，要换做其他的人，现在早就是一具尸体了。
“有办法吗？”
住持连忙问道。
“有，帮他换骨！”
法罗僧眯起眼睛，开口说道。

第243章 真假法罗僧，死的不够彻底！
“换骨？”
住持心头顿时一跳：“什么意思？”
“字面意思。”
法罗僧看了他一眼，然后目光又落回陈雄身上，开口说道：“他中了降头，亏空太大，虽然没有伤及性命，但已经废了，现在只有将他的骨头换了，才能重新恢复，而且比之前更强。”
“你也不想计划功亏一篑，就此失败吧？”
“那就按大师的意思来！”
话音落下，住持便用力点头，一口答应了下来。
如果变成了一个废人，那么陈雄就算是还活着，那和死人也没什么区别，毫无价值了，所以虽然没听过这换骨的方法，但还不如让法罗僧来施展。
反正现在也只能死马当作活马医了。
“我现在就让人去和医院联系，让他们送一些尸体过来。”
于是顿了顿后，住持继续说道。
既然是换骨，那自然是需要人类骨头的，活人的太过伤天害理，住持根本没往那方面去想，他们虽然不以慈悲为根本，但好歹也是佛教，还没有藏传的那么邪门。
“死人的没有用。”
然而法罗僧却是摇了摇头：“他的亏空太过严重，必须要有修为的僧人金骨，最好是高僧的骨头才行。”
有修为的僧人，还得是高僧？
住持不由得咽了口唾沫，不动声色的向后退了两步，他怎么觉得法罗僧说的，那么像是自己呢？
在清照大师圆寂之后，寺庙里有修为的僧人本来就没几个，而他身为住持，自然就是现如今庙里唯一的高僧了。
“你实力太弱，还不够资格。”
法罗僧似是看透了他内心的想法，淡淡开口道：“而且寺庙里面，正有一个合适的目标。”
“谁？”
住持急忙问道。
“他的前身，清照大师的遗体，正好可以用在他的身上，这次虽然是陈雄的劫难，却也是他的机缘所在，看来是冥冥当中，佛祖的意思啊！”
法罗僧说道。
佛祖可不会允许僧人在寺庙里犯色戒。
住持心中暗道，但他又不得不承认，这的确是目前最好的解决办法。
清照大师的遗体，本来就是陈雄的前世身，现在将骨头换在他自己的身上，既没有伤害到任何人，又能提升陈雄的实力，简直就是完美。
“我现在就让人将遗体抬过来！”
住持本来还想后面将遗体利用起来，比如说贴上金箔纸，当做金身供民众膜拜，但现在显然不是考虑这种事情的时候了。
很快，在住持的命令下，清照大师的遗体便被四个僧侣抬了过来，放在旁边的一个房间里。
然后一众僧人又黑着脸，将陈雄从女人堆里抬了出来，同样送进了房间当中。
“好了，你们就在外面守着，任何人都不准进来！”
法罗僧走进房间，房门立即关闭。
“大师......”
住持本来觉得不放心，还想在旁边观摩的，但是话还没说完，就被拦在了门外，顿时有些傻眼。
“住持，我们从未听过这换骨之法，肯定是法罗大师的秘法，施展的时候，必然不会让外人在旁观看的。”
一个僧人走了过来，小声安慰道。
法不可轻传，不仅是在天朝，在其他地方同样是如此。
别看泰国佛教昌盛，大大小小的寺庙到处都是，然而其中真正有本事，能够培养出修炼者的，怕是十个里面也不见得有一个，更多的都只会念经打坐，给人心理上的安慰罢了。
而且越是末法时代，各种功法反而越是严格保密，轻易不能外传。
毕竟资源眼看着越来越少，自己都不够用，还将功法传播出去，那不是给自己培养竞争对手吗？
“唉！”
住持不由得叹了口气，也不离开，就站在门口等着。
他们谋划这密宗僧侣，说起来有恩将仇报的意思，但何尝不是因为传法太过艰难，想要获得传承底蕴，从而真正将寺庙的根基奠定下来呢？
说到底，他们的目的不是杀死对方，更不是要掌控对方，而是想要一个自己这边的强者而已。
吱呀！
就在他胡思乱想的时候，房门突然打开了。
“成了，后面只要再休息两天，就没什么事了！”
法罗僧从里面走了出来。
这么快？
住持惊讶无比，朝着房间里望了一眼，却只见到昏睡过去的陈雄，而清照大师的遗体却不见踪影，连半点曾经存在的痕迹都没有。
只有一根根惨白的骨头，摆放在地上，有些上面还带着血丝，显然是从陈雄体内换出来的。
“我将遗体的精华融入骨头，然后换到了他的体内，现在他已经脱胎换骨，比之前更有潜力了！”
法罗僧开口说道。
“还是多谢大师了！”
住持本来还想着能不能捡一些剩下的边角料，重新拼个金身出来，闻言只能遗憾的说道。
“好了，事情既然已经处理完，那我也该走了。”
法罗僧点了点头，然后在众僧敬仰的眼神当中，飘然而去。
“不愧是高僧，连换骨这样不可思议的事情，都能够做到。”
住持感慨了一句，然后招呼人去连忙进去收拾，结果刚刚才收拾到一半，就听到有僧人大呼小叫的跑了过来：“来了，法罗大师被请过来了！”
定睛一看，刚刚才离开的法罗僧，跟在一个僧人后面急匆匆的走了过来。
“出什么事了？”
法罗僧大步走了过来，然后看到住持和其他僧人，都是一脸见了鬼的样子，很是不满的皱起了眉头：“你们这是什么眼神？”
咕咚！
住持咽了一大口唾沫，看着堆在房间里，从陈雄身上一块块抽出来的骨头，和其他僧人面面相觑。
如果眼前的这个人是法罗僧，那么刚刚来帮陈雄换骨的那个人，又是谁？
......
与此同时，镜域当中。
清照大师的遗体被端正放在一座石台上，四周涌动的黑气，化作一条条锁链，将石台连同遗体一起层层封锁了起来，几乎只露出了一个干瘪的头颅。
赵善的身形浮现出来，站在石台不远处，却不是本来面目，而依旧是手拿嘎巴拉念珠，穿着红色僧衣的密宗僧侣形象。
“我是该叫你清照大师呢，还是其他的名字？”
他忽然开口问道。
话音落下，遗体却不见任何动静，仿佛他是在和空气对话。
“也好，我正好有些好奇，是快修成金身的人骨头硬，还是子弹更硬？”
赵善笑了笑，然后从怀里掏出一把手枪来，咔咔上膛瞄准了遗体的头颅。
“善哉！”
下一秒，遗体便慢慢睁开了眼睛，宣了一声佛号：“没想到在这里，也能遇到密宗的师兄。”
“看来是佛祖保佑，让我这可怜人，终于有了一线生机！”
哗啦啦。
他转动脖子，禁锢着的锁链哗啦作响，于是面露恳求之色：“大家皆为同门，如何缚的如此之紧，还请师兄缓上一缓，让我好能喘上一口气罢。”
“好说，好说。”
赵善对他微微一笑，然后更多的锁链缠绕了上来，才不紧不慢的开口道：
“众所周知，死人是不需要喘气的，看来师兄死的还不够彻底啊！”

第244章 送上门来的好处？真假难辨，鬼师傅踪迹！
“原来如此，我竟忘了我已经死了，多谢师兄提醒。”
遗体似是一副恍然大悟的语气道。
“不客气。”
赵善回道。
“师兄将我从那些假仁假义的僧侣拯救出来，定然是有所求，要是有我能帮上忙的，尽管开口，不必客气。”
遗体紧接着说道：“至于我的名字，那已经是过去的事情了，所谓往事如烟，昨日之日不可留，师兄以后叫我清照便是，这没什么要紧的。”
“师兄这么说的话，那我就不客气了。”
赵善也不掩饰了，直接开门见山：“我听说师兄有一门转世秘法，能够让人转世重修，不知能否观摩一番？”
不是，让你不客气，你还真不客气啊！
遗体双眼被金针毒降已经弄瞎了，根本看不清东西，但眼眶却依旧朝着赵善所在的方向瞅了半响，才慢慢开口回道：“要让师兄失望了，并非是我不愿意，而是不能透露出来。”
“师兄也是同门，当知我教法门以密为重，此法为秘中之密，只可心心相传，连文字也无法付诸的。”
“不过我观师兄似是刚刚突破，法力不继，神气不盛，我这倒有一个天大的机缘，可以送予师兄。”
遗体先是拒绝，然后又话锋一转，表示有一桩机缘送上。
“哦，是何机缘？”
赵善眉头一挑。
“师兄虽已救我脱离苦海，但我的转世身却还在那些假仁假义的僧人手中，他们想要我改换门庭，由大乘转为小乘，去证那阿罗汉的果位，但此事也并非那么容易的。”
遗体开口说道：“若要彻底抹去我的法门，重塑根基，这些僧人就必须要以这上部座的精纯法力，来洗涮我的转世之身，需得以修出金身的僧人为凭，汇聚众僧的力量，方可做到。”
“此等力量精纯无比，与我等同属一源，对我来说宛如毒药，但对师兄来说，却正好是大补之物，正好用来炼化法力，提升境界，此为一举两得，岂不美哉？”
赵善被他这么一说，也想起来在剧情当中，好像的确有众多僧人汇聚在一起，往陈雄体内灌注法力的场景，而且还在他身上铭刻了许多符文，用来和降头师斗法。
这么看来，或许斗法是真，但更重要的目的，却是借着这个机会，来重塑陈雄的根基。
如果按照遗体的说法，那么这么一股足以重塑根基的力量，的确是一块极大的馅饼。
“这么看来的确如此，但到时定然是戒备森严，便是我也无法靠近，如何能获得这股力量呢？”
赵善点点头，继续问道。
“此事易耳。”
眼见着赵善意动，遗体连忙说道：“我的转世身与前身之间，皆有联系，等那些僧人重塑转世身根基之时，我便会设法将那部分力量引入此身当中，交予师兄！”
“但如此一来，岂不是害了你那转世之身？”
赵善开口说道。
“转世之精妙，那些愚钝之僧又岂会得知，届时我将那部分力量引入此身，而将此身中的力量，融入转世身中，便能神不知鬼不觉的偷天换日，看似重塑根基，实则什么都没改变！”
遗体得意的说道：“待我转世身突破金身之后，便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，再也不受限制，届时你我师兄弟一起，以这寺庙为根基，重建密宗也不无可能。”
“师兄倒是好气魄！”
赵善眼眸闪了闪，然后也露出了笑容：“如此，便等着师兄的好消息了！”
“以我看来，这重塑根基宜早不宜迟，对方应该就会在这几日之内进行，师兄且等便是。”
遗体点点头。
“对了，我还有一个问题，师兄此身和转世身，哪一个才是真正的你呢？”
赵善忽然问道。
“皆是我，也皆不是我。”
遗体笑了笑：“此为秘中之密，法中之法，师兄还是不要打听了。”
“也罢，此地虽然不是洞天福地，但也别有一番景色，师兄还请在此暂住，待有消息再通知我便是。”
赵善也不再问，而是对着他合十行了个礼，然后身形逐渐消失。
紧接着，一双双幽绿的鬼眼，从四面八方浮现了出来，密密麻麻的连成一片，对着遗体虎视眈眈。
“我不入地狱，谁入地狱，师兄的气魄也不小啊！”
遗体空洞的眼眶扫过，感慨了一句，然后便也不理这些孤魂野鬼，合上眼睛宛如雕塑，不再有动静了。
......
另一边，离开了镜域的赵善，也开始复盘与遗体的谈话，包括其每一个字的语气，甚至露出的微小表情，来从中获取更多的有用信息。
和这种货真价实活了一百多年的老狐狸打交道，那肯定是一点都不能松懈的。
别看两人互道师兄，叫的一个比一个亲热，但是加起来十句话里能有一句是真的，那就不错了。
“不过，这一次倒的确是真的优势在我！”
赵善心中暗道。
别管这密宗僧侣之前多厉害，但现在他的遗体已经落到了赵善的手中，而转世身的陈雄，也被他趁着这个机会，将他的骨头几乎全都换成了之前老僧的金身骨。
只有一个头骨没换，不仅仅是因为难度过高，也是他留下的后手。
对于降头师来说，得到一些头发，指甲，血液便能够施展诅咒，那么骨头自然也可以，通过这个头骨，赵善就等于是在陈雄的防御体系中设置了一个后门，就算他成功突破到了金身境，也会被他克制。
如此一来，等于这密宗僧侣前世的清照大师，以及现在转世的陈雄，都被他拿捏在了手里。
虽然交谈的过程中，赵善和对方都很默契的没有提换骨的事情，但对方肯定也明白这其中的含义。
“送上门来的好处，但也大概率是个陷阱。”
赵善手指敲击着桌面，所谓说谎的最高境界，就是将假话藏在真话当中，那些僧侣灌注法力，来帮陈雄重塑根基应该是真的，这密宗僧能用遗体将力量接引过来，应该也是真的。
那么剩下的，就是这接引过来的力量，是否如他所说那么安全了。
不用想，也知道里面肯定会被动手脚，因为换做是赵善也会这么干。
“不过，我有僵尸做鼎炉，根本不用自身炼化，直接反哺成精华，不管你动什么手脚，都落不到我的身上。”
赵善勾起嘴角。
这也是他一口答应下来的缘故，送上门来的好处，不要白不要。
“嗯？”
就在这时，他忽然侧过头，似是在倾听着什么。
“哦，终于找到鬼师傅的踪迹了？”
赵善眯起眼睛，脸上露出了笑容。

第245章 灵验的鬼师傅，镜子里有个人！
鬼师傅，这是赵善来泰国最开始的目标。
他原本是打算以密宗僧侣的身份切入，一边降妖除魔，树立高僧人设，一边暗中调查，同时结交本地的僧侣，等找到鬼师傅之后，就呼朋唤友，一起上去干祂！
然而此一时彼一时，计划永远都是赶不上变化的。
先是赵善来到泰国的第一站，就遇到了降头师作怪，然后他顺势将附近的降头师清理一空，成功让自己突破到了大法师的境界，然后又遇到了的魔的剧情，主动介入其中。
毕竟这都是他比较熟悉的剧情，反而在他记忆中关于鬼师傅的剧情，都是发生在弯弯，还得是再过几十年，至于泰国本土鬼师傅是个什么情况，那就只能交给那些地头蛇去查了。
到现在过去了差不多将近一个月，总算是打听到关于鬼师傅的消息了。
事实上，即便是鬼师傅是泰国本土的邪灵，但反而隐藏的很深，一般人根本连这个名号都没听过，只有一些穷凶极恶的毒贩，还有社团会供奉。
据说鬼师傅原本就是一个叫做皮啵的毒贩，死后成为了凶残的鬼，受到毒贩的供奉，以骨灰，坟土制作了雕像，然后随着这些毒贩的活动，才慢慢流传到了东南亚其他地区。
按理来说，泰国是鬼师傅的发源地，供奉的人应该是最多的，然而事实却恰好相反，即便是在毒贩和社团当中，供奉鬼师傅的也只是其中很少的一部分。
原因也很简单，那就是太灵验了。
没错，因为太过灵验，所以导致供奉的人反而变少了。
这听起来很反直觉，但其实很好理解，因为鬼师傅并不是什么正神，而是货真价实的邪灵或者说是邪神，你要是有求于祂，那么目的或许能达成，但也定要要付出巨大的代价才行。
甚至极有可能，得到和付出的根本不成正比。
而这些信仰鬼师傅的人，本来就带着极强的功利心理，是想要借助鬼师傅的力量来达成自己的目的，自然不可能只是好端端的供着，什么都不求。
如果真是这样的话，那请个佛祖回去不是更好？
因此这些人实际上是想要获得好处，但是却不想要承担，或者千方百计逃避代价，所以这个时候鬼师傅的灵验，反而就变成了悬在他们头上的达摩克利斯之剑。
都不说是鬼师傅了，就算是正神，比如说关二爷真的显圣，并且事事灵验，什么出卖兄弟，勾结大嫂都要付出代价的话，你看还有没有那么多的社团去拜关二爷？
对这些人来说，义气是拿来讲的，拿来拜的，唯独不是来遵守的。
要真有一个神来监督他们讲义气，对这些人来说反而是一件坏事，越是灵验越坏的那种。
而落在鬼师傅这种邪灵身上，则还有另外一种隐患，那就是祂未必能够控制住自己残害人类的欲望，如果有人与祂建立了联系，那么越是虔诚反而越可能死得更快。
如此一来，供奉和信仰的人自然就少了。
再加上供奉鬼师傅的这些人，本来做的就是见不得光的勾当，隐匿行踪，警戒心极强，所以即便是地头蛇和警方联起手来，也花了这么久时间，才获得了一些有用的消息。
“正好有些时间，去看看能不能揪出鬼师傅来。”
赵善弹了弹手指，面前大落地窗的玻璃上，便荡漾出波纹，他闭上眼睛感应了片刻，便抬脚走了进去，身影迅速消失不见。
......
“给我老实点！”
“谁敢不老实，这个就是下场！”
“......”
与此同时，在一个不知名的村落里面，几个女人正被捆住手，押向当中一栋房子，旁边两个表情凶狠的男人，正大声呼喊，恶狠狠的威胁着她们。
珍妮扭头望去，只见在不远处立着一根木杆，上面挂着一个女人的尸体，应该死了有一段时间了，浑身散发出腐烂的味道，成群的绿头苍蝇围在附近，嗡嗡作响。
呕！
她看得面无血色，胃中一阵翻涌，差点就吐了出来。
“珍妮，我们会死吗？”
旁边带着哭腔的声音响起，却是一个满脸雀斑的女生，同时也是她的同伴凯特，两人都是来自欧洲，听说泰国挺不错，于是兴冲冲来这里旅游。
在专门的旅游区自然是安全又舒适，然而架不住两人想要去体验更加接地气的风土风情，于是离开了旅游区，然后不出意外的先是被骗了钱，然后又被抓到了这里来。
“不会的，警察一定会找到我们的！”
珍妮小声安慰道。
这个时候，正是欧美如日中天的时期，这一身白皮就是她们的底气，走在任何地方都高人一等，因此珍妮坚信一定会有人来救自己。
她可是来自文明世界的一员，这些土着肯定不敢拿她怎么样的。
“我劝你们还是听话一点。”
就在这时，旁边一个女人忽然开口，用磕磕绊绊的英语说道：“这些人都是疯子，他们才不会管你是什么人，如果惹怒了他们，什么人都会死的。”
“喏，那边的一个，之前就和你们一样的想法，还吵着闹着要人权，要待遇什么的。”
女人朝着旁边努了努嘴。
珍妮和凯特扭头看去，却震惊的发现在房子的侧面，竟然用削尖的木棍插着一颗人头，而且还是一颗和她们一样，白人女性的头颅，瞬间瞪大了眼睛。
“他们，他们怎么敢这么做？！”
珍妮难以置信。
“这里不是你们的国家，这里是泰国，他们为什么不敢这么做？”
女人嘲弄的看了两人一眼：“警察和他们都是一伙的，而且你们很快就会被卖到其他地方去，谁也找不到。”
两人顿时无言以对。
“说什么呢，快走！”
旁边的男人用力推着她们，将几个女人关到了中间的房子里，然后留下两人看门，剩下的聚在旁边一间小房子里，在正中间有一个祭坛，上面供奉着鬼师傅的雕像。
“鬼师傅保佑，我们这次一切顺利。”
老大对着鬼师傅拜了几拜，然后献上了一颗血淋漓的心脏，作为祭品。
他们从事的，是人口贩卖这一项古老的勾当，专门拐骗国内的女人，然后卖到国外去，当然如果有机会的话，国外的女人他们也不会放过。
就像是珍妮和凯特两人，她们引以为傲的肤色，反而是值钱的证明，在东南亚这个混乱的地方，有的是人愿意出钱，买下两个白人女性。
啪嗒！
然而下一秒，鬼师傅的雕像便猛地颤抖了一下，跌落在地。
“神像掉了！”
“这是什么情况？”
眼见如此，其他人都有些慌，毕竟神像坠地，这怎么看都是不祥之兆。
“不要慌，雕像落在地上，头先着地，这肯定是鬼师傅点头了，这次必然一切顺利！”
老大大声说道。
“大哥，神像好像裂开了！”
这时一个小弟眼尖，指着鬼师傅的雕像喊道。
“无知，你们没听过天朝有一句古话，叫做碎碎平安吗，这是好兆头！”
大哥脑筋急转，灵机一动。
“大哥！”
忽然间，又一个小弟惊叫出声。
“又怎么了？！”
老大顿时有些咬牙切齿的问道。
妈的，我都圆的这么勉强了，就不能给个面子，当做什么都发生吗？
“镜子，镜子里有个人！”
那小弟眼神惊恐，指向了旁边的镜子。
“废话，镜子里有人有什么奇怪的......”
老大下意识往镜子里一看，只见镜中倒映出整个房间，然而诡异的是，镜中却不见他们几个的身影，反而出现了一个陌生的身影，正对他们咧嘴笑呢。
.........
为啥我的番茄没有16号字体了，看着好不习惯，大家知道啥原因吗？

第246章 厉鬼索命，真假难辨，我分不清啊！
“有鬼！”
“快跑啊！”
先是鬼师傅的雕像忽然落地，浮现出裂痕，现在镜子里又出现了诡异的身影，房间里的这些人贩子顿时发一声喊，然后满脸惊恐的向外逃去。
都说不做亏心事，不怕鬼敲门，但是他们平日里做的，可全部都是亏心事啊！
尤其是在泰国这个被佛教浸透的地方，他们做了那么多的坏事，还是相信因果，害怕报应的，否则也不会请一尊鬼师傅的神像回来，让自己心安了。
因此面对这种情况，没有一个敢继续待下去的，就算是勉强解释了两波的老大，现在也是冲在了最前面。
啪嗒！
就在这时，他忽然感觉到一只冰凉的手搭在了自己肩膀上，同时耳边传来一个幽幽的声音：“你想要去哪里，带我一起啊？”
老大猛地转过头去，却看到一个脸色惨白，但相貌姣好的女人，正对着自己露出熟悉的笑容。
他顿时浑身颤抖了起来。
这个女人并不是被他贩卖的一员，而是他的情妇，但是他怀疑对方给自己戴了绿帽子，于是将其一番拷问折磨之后，也当成了货物贩卖出去。
结果后面才查清楚，对方根本没有背叛他，而且还怀了他的孩子。
只不过发现的已经晚了，由于遭受折磨，这女人根本还没到地方就丧了命，直接被扔到了海里。
“你看，我们的孩子也很想爸爸呢！”
女人抚摸着自己的肚子，脸上流露出母性的光辉，老大低头一看，却只见在她的腹部，赫然坑坑洼洼，里面伸出章鱼一样的触手，朝着他卷了过来。
“滚开，滚开啊！”
他神色惊恐，从腰间拔出了砍刀，直接先是一刀砍断了搭在自己肩上的手，然后又一不做二不休，直接砍下了这女人的头颅，将脑袋一脚踢飞回去，然后哈哈大笑起来。
“变成鬼又怎么样，我不怕你！”
他挥舞着染血的砍刀，大声喊道：“来啊，你再来啊！”
“老大！”
“你怎么了，老大！”
但忽然间，手下的声音将他惊醒了过来。
他扭头望去，只见自己的手下都离他远远的，脸上露出了惊恐无比的表情，就好像是见到了鬼一样。
“没事，我刚刚杀了一个鬼！”
他正准备炫耀一下自己的功绩，转头却看到刚刚被砍死的那个，却并非是那女鬼，而是跟了自己许多年，一个忠心耿耿的手下，此时头颅滚到了墙角，临死前表情都是充满了愕然。
“不，不可能！”
老大脸色瞬间煞白。
“嘻嘻，你想杀我？”
女人幽幽的声音，从他身后又传了出来，好似在和他玩游戏一般：“那就来抓我啊，抓到了我，我就让再杀一次，好不好？”
他转过身，只见那女人抚摸着肚子，站在几个小弟当中，而其他人却恍然未觉，根本看不到她。
“给我死啊！！”
人在极端的恐惧之下，往往会爆发出强烈的愤怒情绪，老大此刻就是这种情况，面对女鬼的挑衅，他怒从心头起，再次挥舞着砍刀冲了过去，三下五除二，将她活活砍死。
“亲爱的，我在这呢！”
但下一秒，女人的身影又浮现在另一边，笑着朝他招手。
而他低头一看，刚刚砍死的也变成了另一个小弟，他自己的身上，也多出了一些伤口，但他却完全没觉得痛。
“来杀我呀！”
女鬼嘻嘻笑道。
老大已经杀红了眼，想也不想便再次扑了上去。
再回过神来，又一个小弟倒在了血泊当中，被他活生生的砍死了。
“疯了，老大疯了！”
“他被鬼附身了！”
“你不要过来啊！”
“......”
其他手下吓得离他远远的，手里拿着武器各种戒备，老大于是安慰道：“你们不要怕，我杀的是女鬼，你们看到的都是幻觉，是假的！”
“等我杀了这个女鬼，大家就都安全了！”
说话间，那女鬼又出现在来挑衅他，老大自然不会惯着，再次拿着刀冲了过去。
然而这一次，结果却并不是他杀了其他人，而是忍无可忍的小弟们联起手来，将他给杀了，就连尸体都肢解掉了，生怕他被鬼附身，再活过来。
“没事了，终于安全了！”
几个小弟浑身染血，如释重负的松了口气。
但忽然间，其中一个小弟看到自己身旁，老大居然又重新站了起来，正直勾勾看着自己，瞬间一个激灵，想也不想便挥刀砍了下去。
“啊！！”
一声惨叫，他的刀砍在了另一个小弟的肩膀上，后者吃痛之下，也下意识一刀捅进了他的肚子！
“你疯了！”
那小弟忍痛怒吼道。
“我分不清，分不清啊！！”
这小弟带着哭腔，手里的砍刀疯狂挥舞，状若疯魔。
很快，整个房间以及外面，便只剩下了一具具尸体，宛如屠宰场一般，浓郁的血腥味很快便吸引了大量的苍蝇。
“幻觉，永远都是最简单，也最有效的方法之一。”
说来话长，但从雕像坠地，到这些人自相残杀完毕，也不过是几分钟的时间，赵善的身影从镜中走出，看着在地面上划出一道痕迹，已经偷偷摸摸快到门口的鬼师傅雕像，不由得咧嘴一笑：
“哟，这不是鬼师傅吗，怎么一段时间不见，变得这么拉了？”
唰！
眼见被发现，鬼师傅的雕像也不装了，直接立了起来，表面满是裂痕，从中传出一个怨毒的声音：“你敢与我为敌，我会让你的灵魂上不了天，入不了地，永永远远的被折磨！”
和鬼母不同，鬼师傅的雕像无法接引力量降临，而更接近于一种分身，是鬼师傅将自己的念头分化出来，然后赐予信徒供奉，到一定时间再回收，以此达到汇聚信仰的目的。
因此显得较为呆板，连诅咒的话都和之前没什么区别，毫无新意。
嘭！
忽然间，赵善不远处的一具尸体忽然蹦了起来，面目狰狞的朝着他扑了过来，双眼漆黑，皮肤表面青筋暴露。
却是鬼师傅暗中以邪气入体，操纵这具尸体，试图来进行偷袭。
啪！
然而下一秒，这尸体便被鬼母一巴掌拍飞了出去，连同里面的邪气也被拍散，落地重新变回了一具尸体。
咔嚓！
紧接着，鬼师傅的雕像彻底碎裂，一张黑色的鬼脸从中浮现，嘶吼连连，却被鬼母转眼便镇压了下来。
“我是不洁的力量，我不会被打败！”
鬼脸还在嘶吼。
而赵善的耳边，也同步浮现出系统的提示：
【你已触发精英事件：鬼师傅！】

第247章 丛林中的激战，寻找本体与馊主意！
“哈哈哈！”
“杀，杀死你们所有人！”
“都去死吧！”
“......”
砰砰砰！
随着急促的枪声响起，茂密的丛林当中，一队人马忽然停了下来，彼此面面相觑，然后将目光落在了其中一人身上。
“队长，怎么办？”
这行人装备精良，训练有素，一人低声问道。
虽然在后世泰国对于毒品的态度暧昧，一度还允许叶子合法化，但实际上在九十年代这段时间，泰国官方是大力禁毒的，而且力度极为强大，别说是后世那样飞叶子了，就算是只是持有，也有可能被判刑去坐牢。
甚至把一些戒毒所开在了寺庙当中，利用宗教的影响来强制让你戒毒。
而在缉毒和打击毒贩这些方面，发挥重要作用的也不是警察，而直接是出动军队，来对付毒贩。
当然，这也是国情不同导致的，后世天朝毒贩手里有几把手枪，那就是大毒枭了，然而现在的泰国以及周边地区，毒贩甚至形成了割据势力，兵强马壮，手里拿的更不是什么小手枪，而是机枪，手雷，甚至火箭筒等等。
警察在这些大毒枭面前根本不够看，因此只能出动军队才能进行镇压。
而眼前这一行人，就是军方的一支特种队伍，得到这里存在一个毒枭据点的情报之后，偷偷摸摸的潜入进来，正准备将毒枭一锅端了，没想到就听到据点里传来大喊大叫，还有乒乒乓乓的枪声。
就好像在他们之前，已经有人来袭击了对方一样。
“先不要急，看看发生了什么。”
队长伏低身子，将几只在身上吸血的蚊子拍死，然后开口说道。
事实上，不管里面发生了什么，都意味着他们原本的计划已经失败了，现在要做的就是保证这些队员的安全，将他们安然无恙的带回去。
所以静观其变，才是最好的选择。
轰！
就在这时，远处忽然响起一声爆炸，火光四溅，一棵大树在嘎吱声中，轰然倒塌。
“是火箭弹，这些家伙到底遇到了什么？”
一个队员又是震惊，又是有些后怕的说道。
他们收到的情报当中，可没提到毒枭还有这武器，要是没有这档子事，突然给他们来两发，后果怕是不堪设想。
“不清楚，好像没有看到敌人！”
队长举着望远镜，朝着据点看了半天，但越看反而越是一头雾水。
因为他根本就没有看到有敌人的存在，那些毒贩就像是突然发了疯一样，拿着武器对着空气或者房子胡乱扫射，甚至还有自相残杀的，乱成一团。
难道是内讧了？
他心中猜测道。
这也不奇怪，对于毒贩来说，本来平日里压力就大，要是再遇上一些事情，比如说分赃不均，又或者是其他冲突，内讧也不是不可能的事情。
“队长，你看！”
就在这时，一个队员指着某处，低低惊呼出声。
队长连忙举着望远镜望去，却只见一个房间里面，走出了一个赤身裸体的人，身上用血画满了诡异的符号，而且也不知道是不是错觉，他竟在这人身上，看到有黑气飘出来。
哒哒哒！
一些拿着枪的毒贩，看到这人就像是看到了生死仇敌般，毫不犹豫的开枪便射。
然而令队长目瞪口呆的是，这男人行动极为迅速，竟躲过了大部分的子弹，而剩下的落在身上，血肉横飞，却像是对他毫无影响，依旧生龙活虎。
这男人手脚并用，如野兽般扑倒一个毒贩，然后竟活生生将其这毒贩心脏挖出，大口吃了下去。
肉眼可见的黑气，从其身上逸散了出来，这下队长可以确定，这肯定不是自己的错觉了。
但，这还是人吗？
队长正看得目瞪口呆的时候，更令他难以理解的事情发生了。
只见地面上那些死去的毒贩的尸体，在某种力量的作用下，竟然快速拼凑在了一起，最终化作一个数米高，有着六七条手臂，三四个脑袋的怪物，手里还拿着手枪等武器，朝着那男人发动了进攻。
在体型，力量以及火力的优势下，身上画着符号的男人很快落败，被拆解成了碎片。
随着战斗落幕，丛林也逐渐恢复了平静，唯有逸散出去的血腥味，很快吸引了许多动物前来，但并不敢靠近，而是在附近虎视眈眈的逡巡着。
而最终的胜利者屹立在据点片刻之后，便也重新散成了一地尸体。
“人都死完了，我们这算不算是完成完成任务了？”
一个队员喃喃自语道。
“是完成了。”
队长咽了口唾沫，脸上露出苦笑：“但这事说出去，谁能信呢？”
但无论信不信，这都是摆在眼前的事实，而且对于他们来说，这显然也是一件好事，没有付出任何代价，这一伙毒贩就全军覆没，简直就是白送的功劳。
“走，别让那些畜生抢了先。”
眼见着丛林里一些生物已经冲了过去，队长估计没什么危险了，于是带着人迅速朝着据点跑去。
呼！
忽然间，迎面一阵狂风吹来，让他睁不开眼睛，恍恍惚惚之间，似乎见到一个身形庞大，有着六臂五面的存在，从他旁边悄然而过。
然而再一睁眼，却是什么都没有，仿佛只是他的幻觉。
......
而另一边，赵善站在鬼母的手掌当中，看了这些从旁边走过的士兵一眼，然后漠然的收回了目光。
“这样一个一个的来，效率也太慢了。”
他摊开自己的掌心，一张扭曲的鬼脸浮现出来，发出无声的尖啸，似是在诅咒着他。
嗡！
但下一秒，随着赵善用力一攥，这张鬼脸立即被法力撕碎，露出其中一团黑气，就像是颗海胆一样，有着密集的黑色触须，表面流溢着黑色的光泽，引人注目。
这便是鬼师傅雕像当中的核心，以一部分邪灵的力量，混合着大量的信仰之力而成，放在末法时代之前，这玩意就是杂质，真正的修炼者不屑一顾的那种。
但是在末法时代，任何蕴含超凡力量的那都是宝物，这个也不例外。
“而且这样一个个下去，指不定下一次，就是鬼师傅布下的陷阱了。”
他将这核心收起，心中暗道。
利用从人贩子那里获得的鬼师傅气息，赵善顺藤摸瓜找到了这里，但这些毒贩似乎已经有了防备，不但全副武装聚集在这里，而且还为鬼师傅找了一具附身的躯体。
虽然依旧是胜了，但赵善却隐隐嗅到了危机的气息。
精英事件，就意味着存在能够威胁到他的力量，而鬼师傅或许残暴，易怒，但绝对不傻，不会任凭他一个个雕像扫荡过去，而什么都不做。
现在的问题，就在于消灭这些雕像，的确能够削弱鬼师傅的力量，但如果找不到它的本体，毁再多的雕像也是枉然，无法彻底的消灭鬼师傅。
但想要找到鬼师傅的本体，难度就不是一般的大了。
赵善甚至怀疑，鬼师傅的本体可能都没有藏在泰国，而是在周边某个大毒枭的地盘上。
“或许，我可以试试对它进行诅咒？”
赵善思索片刻，想到了一个说是馊主意的办法。
诅咒一个邪灵，甚至是邪神！

第248章 有钱可通鬼神，投石问路，三重目的！
在任何修炼者看来，诅咒一个邪灵，乃至是邪神，都是完全作死的行为，仿佛脑子有什么大病的人，才会做出这种事情来。
事实上，赵善也是这么认为的。
所以他才会觉得这是一个馊主意。
因为诅咒的结果不说百分百，起码九成五的可能是会失败，然后遭受到反噬。
但从另一方面来说，馊主意也是主意，总比什么主意都没有要好，况且他也不是脑子一热想出来的，而是有着自己的考虑。
比起其他人来说，在应对反噬这方面，赵善有着得天独厚的优势，那就是首先有鬼母作为第一道屏障，来帮他进行抵御，其次还有众生相能够幻化出虚影，来以假乱真。
最后他从见鬼十法的书店老板那里，获得的那件特殊道具油灯，点燃之后也降低反噬造成的伤害。
三管齐下，对于他来说，即便是诅咒失败，代价也不是不能接受。
而且最重要的一点是，不管诅咒成功还是失败，只要落在了鬼师傅的身上，那么赵善就能立即锁定他本体所在的位置，从而直捣黄龙，不需要再一个个的找过去。
高风险，但也有高收益。
“当然，也不能盲目的进行诅咒，还得做好准备工作才行。”
赵善摸了摸下巴，心中暗道。
......
一天后。
赵善来到了一个普通且偏僻的小镇，然后目标很是明确的，走进了一间即便是在白天，也显得阴暗的房间里面。
房间里点着蜡烛，四周摆放着许多瓶瓶罐罐，空气中弥漫着一股草药燃烧后产生的味道，一个老妇人坐在帘子后面，看见有人进来，发出沙哑的声音：“抱歉，今天已经有预约了，不接待客人。”
他伸出一只干瘪的手指向门口：“这位客人，还请回去吧！”
“姆娜大师，就是我预约的。”
赵善披着戴眼镜的马甲模样，将自己的气息隐藏了起来，开口说道。
“是你？”
帘子被掀开，一个瞎了一只眼，另一只眼也蒙上一层白雾的老妪显露出来，直勾勾的盯着他看了两秒，然后才说道：“把你想要占卜的事或者人，写在纸上，然后交给我。”
“我不是来占卜的。”
然而赵善却是摇了摇头，然后从怀里，掏出了一尊被红布盖着的雕像，开口说道：“我希望你能够诅咒这个邪灵，无论结果成功与否，报酬我都会照付的。”
他掀开红布，露出里面一尊鬼师傅的雕像。
尽管雕像的核心已经被赵善取走，表面也满是裂痕，但老妪依旧身子一颤，下意识就想要张口拒绝。
诅咒一个邪灵，这简直就是嫌自己命长！
然而话到嘴边，她却又不由得咽了回去。
人活在这个世界上，都有着各种各样的的牵挂和羁绊，即便是修炼者也不例外，作为远近闻名的巫师，姆娜自然不是样子货，而是有真本事的。
然而对于她来说，这未必是一件好事，因为得到必有付出，无论是占卜还是诅咒，她都需要付出代价，长年累月下来，已然是大限将至了。
但她还有一双儿女，没有继承她的职业，而是在城里工作，结婚生子，生活的十分辛苦。
她不能用自己的法术，去帮助儿女们获得钱财，因为这样会产生因果，最终招致报应，所以她能做到的，就是在大限到来之前，用自己这条命，来换取丰厚的报酬。
足以让她的儿女还有孙子们，后面过上好日子。
钱可通人，自然也就通了鬼神！
“好！”
思及此处，她最终还是答应了下来，伸手颤颤巍巍将雕像拿了过去，摆放在自己面前。
然后又从周围，拿出了许许多多的东西，晒干的草根，不知名的动物牙齿，干瘪的心脏，甚至还有婴儿的胎盘等等，围着雕像摆了一圈又一圈。
这些都是用来诅咒的材料，知道这已经是最后一次诅咒的老妪，没有任何保留，将所有的材料都拿了出来，主打一个量大管饱。
“我要开始诅咒了，你最好离开这里。”
紧接着，她抬头看了赵善一眼。
“放心，钱我已经提前给了。”
赵善看似有些答非所问，实际上他清楚老妪并不是关心他，而是怕他被牵连死了，后面没人去付钱。
果然，他这么一说，老妪也就不再管他，而是自己做自己的事情了。
啪！
只见她拿出一把小锤子，朝着鬼师傅雕像轻轻敲了一下，然后嘴里开始念咒，似是一种方言，反正赵善听不懂，但效果却很是显着，几乎是一瞬之间，房间里就阴森了下来。
呼！
紧接着，一阵阴风袭来，点燃的蜡烛熄灭了好几根，只剩两根还摇摇欲坠的亮着。
“叽里咕噜......”
老妪继续念咒，然后将锤子放下，拿出一把小刀，割破了自己的手掌，将血液涂抹到了鬼师傅的雕像之上。
啊！！！
一阵鬼哭狼嚎的尖啸声传出，空气中一道道扭曲的黑影浮现出来，似是极不情愿，但依旧没入到了雕像当中，上面的鲜血立即发黑，干涸。
老妪又扯下自己一撮头发，套在了鬼师傅的脖子上，用力一勒！
唰！
她念咒的声音忽然停住，脸上浮现出痛苦的神色，紧接着下一秒，一股莫名的力量，直接将她的舌头从口腔中扯了出来，然后雕像周围用以诅咒的材料，全都轰的一下，瞬间燃烧了起来。
房间里最后两根蜡烛也跟着熄灭，陷入黑暗当中。
而雕像却是眼睛发出红光，面对着它的老妪大口吐着血，很快便倒在了地上，失去了生机。
但这并没有结束，常人看不见的视角当中，一个个恶鬼钻了出来，将老妪的灵魂从体内扯了出来，就要进行分食，这是她过去施展法术的时候，将自己灵魂也当做了施法的代价。
嘭！
反倒是鬼师傅的雕像直接炸开，化作一地的碎片。
“果然，即便是专精诅咒的巫师，对上鬼师傅也是鸡蛋碰石头。”
赵善面不改色的看着这一幕，然后轻轻打了个响指。
空气当中，一条条白皙修长的手臂浮现，将这些恶鬼一个个全部抓住，顷刻炼化成鬼气，而被扯出来的老妪灵魂看到这场景，顿时惊的魂体飘摇，差点消散了。
“投石问路，你也算是帮了我一个小忙，进去享福吧。”
赵善手一挥，便将这老妪灵魂收进了众生相中。
“好吧，这么看来反噬的几率应该是九成九了。”
赵善摸了摸下巴。
他之所以没有自己动手，而是先找了个巫师来下咒，主要有三个目的，第一就是看能不能让人代替自己，这自然是最好的，省得自己冒风险。
但现在看来，这巫师也算有些手段，但诅咒根本还没落在鬼师傅身上，就被反噬给搞死了。
第二就是看看反噬的情况如何，如今看来惨烈，但也不算是太惨。
这老妪虽然死得很惨，但实际上灵魂却并没有怎么受到波及，那些引来的恶鬼更多是她自己过去造的孽。
而这就是第三个目的了，那就是鬼师傅的实力，或许并没有想象中的那么强，因为这反噬的力道不够劲啊！

第249章 十二阴煞阵，咒神之法！
荒郊野外。
一个不知名的山头上，赵善以石头与木材为材料，成功搭建了一个约有十米高的法坛。
而在法坛之上，还有一杆杆的旗幡随风飘荡，肉眼可见的逸散出一缕缕的黑气，要是仔细看去的话，还会发现在这旗幡表面，隐约浮现出一张张的鬼脸。
“去！”
这个时候，赵善已经将最后一杆旗幡插在了祭坛附近，然后用手抓住，众生相微微发光，镜域当中收纳的孤魂野鬼，纷纷被强制驱逐进了这旗幡当中。
霎时间，天色虽然还未黑下来，但四周却已经是阴风阵阵，寒气逼人了。
哇哇哇！
一群鸟类本来还想归巢，但是被这汹涌的阴气一冲，哗啦啦飞起一大片，盘旋在头顶上空。
“这十二阴煞阵，看起来倒还是像模像样，也不枉这段时间就算是晚上，也得看一会阵法初解再睡。”
赵善环顾四周，满意的点了点头。
而在他身后，小丽和琪琪等女鬼，却全都以幽怨的目光看着他，尤其是小丽原本那足以拖在地上，甚至还长一截的头发，现在直接变成了齐肩的短发。
要制作能够在短时间内容纳鬼物的器物，或者说半法器，普通的材料肯定是不行的，赵善又舍不得用自己辛苦收集起来的好材料，于是就地取材，以女鬼的头发当做了材料。
鬼发，符咒再加上他的法力，便炼制成了这十二杆旗幡，组成了这阴煞阵。
作用也很简单，一方面是形成一个阴气充沛的环境，来增强诅咒的威力，能够更快更准锁定鬼师傅，其次就是在反噬到来的时候，能够稍作缓冲。
除此之外，如果发生什么意外的话，赵善还能放出被他暂时封印在旗幡中的群鬼，来进行抵御。
可以说，虽然这是一次几乎必然是失败的诅咒，但赵善却没有任何的松懈，反而一切都是按照追求成功去做的，尽量将所有细节都考虑在内。
求其上，得乎其中，世间之事也多是如此。
布置好阵法之后，赵善盘膝而坐，从众生相中拿出诅咒需要的物品，一一摆在了祭坛上。
对于剿灭了大量降头师的他来说，并不缺少这些东西。
紧接着又拿出莲花形状的油灯，点燃之后放在旁边，然后在女鬼环绕，鬼母庇佑之下，掏出一枚取自鬼师傅雕像中的核心，划破手指，将法力灌注于鲜血当中，在祭坛上画出一道符咒。
然后将这核心，放在了符咒当中。
“这世间游荡的精灵啊，听从我的召唤，我是你们的主人，你们要按我的命令行事，去攻击我的敌人......”
他张嘴开始以一种抑扬顿挫的古怪腔调，开始念咒，语言陌生。
当然许多咒语其实就是大白话，翻译过来也并没有那么高深。
赵善记忆中用以诅咒的方法并不少，但是其中大多数都是针对人的术法，真正能够对邪灵甚至是神灵起到作用的，少之又少。
而他现在施展的诅咒，名字就叫做咒神法！
是来自于印尼一个偏远海岛上的土着法术，在这座海岛上，曾经存在过一尊原始的图腾神，对于杀戮和血祭情有独钟，生活在岛上的土着不堪忍受，于是创造出了这门用以诅咒神灵的法术。
赵善当初听闻有神灵消息，兴致勃勃的赶了过去，结果发现那尊图腾神已经被咒死了，而岛民也因此死了大半，本着不能白来一趟的想法，随手学了这门秘法后，失望而归。
呼！
随着他的念咒声，体内的法力迅速消耗，祭坛四周的旗幡表面，一张张鬼脸发出无声尖啸，然后吐出一缕缕如头发丝般纤细的黑气，但积少成多，十二杆旗幡汇聚之下，很快凝聚成一长条。
“呼！”
“哈！”
紧接着，赵善从盘膝状态一跃而起，披头散发，以鲜血在眉心与脸颊抹出痕迹，然后围着祭坛，以一种古朴凄凉的腔调，跳着古怪的舞蹈。
绕了两圈之后，赵善忽然抬起头来，做出弯弓搭箭的姿势，那黑色纤丝凝聚而成的长条，如箭矢般落在他的手中，然后随着他的动作，瞬间飞出！
咻！
祭坛上所有旗幡，全都朝着箭矢飞出的方向指去，隐约可见一头黑色海兽般的怪物，消失在空气当中。
紧接着，赵善才收拢头发，抹去血迹，重新在祭坛上坐了下来，严阵以待。
......
“伟大的鬼师傅，让我们这次生意一切顺利，成功之后，必定献上让您满意的祭品！”
与此同时，在一个隐藏在丛林里面的镇子当中，一群肤色黝黑，神色狠厉的毒贩，正站在一尊神像面前，进行着祭祀的仪式。
“拉上来！”
随着毒贩头目的一声令下，几个表情恐惧的男女被押了过来，跪在了神像面前。
“何塞先生，这就是对鬼师傅献上的祭品，几个普通人的性命，就能庇佑我们生意顺利，没有比这更划算的了。”
头目转过头来，对着身旁几个金发碧眼，身材魁梧的老外说道。
一群野蛮人！
名为何塞的老外嘴角抽了抽，但很识趣的没说什么。
毕竟这些可不是普通人，而是杀人如麻的毒贩，他们爱信什么就信什么，左右不过是心理安慰而已。
上帝啊，请原谅这些野蛮人吧！
他在心里画了个十字架，然后眼睁睁看着几个男女被割断脖子，取出心脏还有其他器官，供奉在了神像的面前。
“在鬼师傅的见证下，合作愉快，何塞先生！”
头目伸出手来，和他握了握手，两人脸上同时露出笑容，正准备再说些什么的时候，异变突生！
轰！
不知从哪飞来一支黑色的箭矢，如闪电般落在了神像之上，瞬间众人耳边响起了一声巨响。
就好像是地震一样，所有人都东倒西歪，紧接着在神像的后面，忽然逸散出大量的黑气，数不清的手臂和其他肢体，朝着神像抓来，似乎要将其拽入地狱。
嗡！
但下一刻，神像眼眸猛地亮起，某种邪恶且浩大的力量在虚空中涌动，似乎有某种人类肉眼无法得见的庞然大物一闪而逝，那些黑气与手臂，便如同被橡皮擦抹去的字体般，瞬间消失。
四周重新恢复了安静，所有人面面相觑，都不知道发生了什么。
砰！
忽然间，枪声响起，何塞的头颅直接炸开，头目手里握着枪，大声喊道：“这是鬼师傅在警告我们，这些人有问题，肯定是警察派来的卧底，做掉他们！”
于是枪声大作。

第250章 反噬到来，泰国传统，别让我找到你！
“来了！”
赵善自然不清楚毒贩那边发生了什么，在诅咒发出，大概过了两分多钟后，他便心有所感。
诅咒失败了！
不过这也是理所当然的事情，一方面他诅咒的对象并非常人，而是鬼师傅这样的强大邪灵，即便是创造出咒神法的那些土着，当初咒杀的图腾神，和鬼师傅也不在一个档次。
邪灵不像是人一样，有着各种各样的要害，以人咒神本来成功率就低。
另一方面距离的因素也不可忽视，末法时代没有灵力作为施法的媒介，那么便遵循一个简单的原则，那就是距离越近，施法的力量越强。
而赵善就是不清楚鬼师傅本体所在的位置，所以才施法诅咒，即便他消耗法力，但再是强大的诅咒，在横跨一定距离之后，也会迅速削弱。
这也是南洋十大邪术事件中，乃密身为大降头师，也要亲自从泰国去港岛下降的原因。
因此这两重因素叠加起来，诅咒失败是正常，反而成功了才是不正常。
呼！
既然诅咒失败，于是反噬瞬间便来。
只见赵善面前的空气当中，忽然间浮现出大片的黑气，犹如一条条海中的鳗鱼，呈长条状，从四面八方涌来，要来撕咬他，将他的血气灵魂作为代价。
“十二阴煞阵，起！”
但赵善收捏法诀，十二杆旗幡之上，数不清的孤魂野鬼发出咆哮之声，旗幡猎猎作响，这些黑气原本冲着赵善来的，但却不由自主钻进了这些旗幡当中，消失不见。
簌簌簌。
但紧接着，在他身后的鬼母手臂挥舞，如莲花般散开，将他庇护在内，然后大量黑色的污渍凭空出现，落在了鬼母的手臂，身体上，一眼便给人肮脏，不详的感觉。
“鬼秽，反噬竟这么强的么？”
赵善眼神一动。
鬼本身就是阴煞聚集，对于人来说就是污秽，不祥，肮脏的事物，一旦身上莫名出现污秽，怎么都洗不掉的那种，就意味着沾染了鬼秽，命不久矣了。
这玩意赵善过去也没见过，只是听过说，据说很是难缠，尤其是对于修炼者来说。
毕竟修炼者有天人五衰的说法，而鬼秽有可能会提早引发这种情况。
现在看来，果然是为不详，鬼母连护法神，理应是诅咒不加身的，但却依旧中了招，不过从鬼母的反馈来看，应该是问题不大，毕竟祂本来就不是活着的，而是鬼神，出现鬼秽顶多看着不好看，需要花些时间消磨掉而已。
嗡！
就在这时，一道黑光凭空自鬼母的防御当中出现，以迅雷不及掩耳之势，落在了赵善身上。
啪！
下一秒，他的身影如同肥皂泡一般，直接炸开。
紧接着，祭坛上的油灯晃了一晃，另一个赵善浮现出来，还没张口说话，便又是一道黑光浮现，将其炸开。
一连炸了三个虚影，油灯的火焰才稳定下来，赵善真身也慢慢显露，脸色略微有些苍白，嘴角还有血迹，被他伸手抹去，然后捂着心口咳嗽了两声。
“难怪人人都怕反噬，以后这种事情，还是少做为好。”
赵善摇了摇头。
诅咒失败的反噬不仅是来源于外，同样也来自于内，要不是太阴之心的确厉害，将法力的紊乱镇压下去，以及早有准备的他让僵尸吞噬厉鬼，反哺精华。
恐怕他自身也要遭受重创，身体上的倒还是其次，就怕法力出了问题，那就就是影响根基的事情了。
“不过，总算是找到你了！”
他抬起头，朝着某个方向望去，脸色依旧苍白，眼眸却亮的惊人。
兵行险着，他冒了这么大的风险，自然也得到了自己想要的信息。
“从感应来看，果然如我所料，并不在泰国，但离得也不远，应该是某个毒枭控制的区域，这倒反而好办事了。”
赵善嘴角微微勾了起来。
......
要说后世的人一说到泰国会想到什么，估计大部分人想的都是沙滩，海鲜，冬阴功，寺庙，佛教，人妖表演等等，又或者是少部分人比较关注的，那就是军事政变。
从九十年代初到现如今赵善所在的时间点，泰国一共发生了大大小小十几次的军事政变，其中有成功也有失败，导致政局长期动荡，秩序混乱。
军方势力之强大以及根深蒂固，可见一斑。
当然，政局和赵善没什么关系，他也不想去掺和这些杂事，他只是想要借助局势，来帮自己谋取利益罢了。
所以很快，他的身影便出现在了一个客厅当中，翘着二郎腿坐在沙发上。
咔嚓！
下一秒，房门被推开，一个穿着将军服的身影走了进来，看到坐在沙发上的赵善先是一愣，然后迅速向后退去，同时大声叫道：“警卫，警卫！”
只可惜，他的呼唤没有半点回应，反而是房门紧闭，让他根本无法离开。
“很抱歉，将军，以这种方式和你见面，但我想你应该不会介意的，对吧？”
赵善站起身来，面容笼罩在一团黑雾中，说的却是标准的英语，显得彬彬有礼。
“你是谁，你想做什么？”
将军毕竟是军人，心理素质不弱，很快冷静下来，开口问道。
“很简单，我和一些毒枭有仇，所以需要你轰炸这个地方，没什么问题吧？”
赵善如同鬼魅，直接出现在了将军的身前，将一张纸条递给了他，开口说道。
“不可能，你知道没有授权，就轰炸一个......”
将军低头看了一眼，便立即开口道，然而话还没说完，就感觉到手臂一痛，上面出现了一道伤口，赵善的声音在他耳边传来：“抱歉，我不喜欢听到拒绝的声音。”
“下一次，这道伤口我保证会出现在你的心脏上。”
他幽幽说道。
“我会去做的，但我需要时间！”
人在屋檐下，不得不低头，眼下这么诡异的情况，一些毒枭的命和自己比起来，肯定是自己最重要，于是将军立即改口道。
“三天之内，我要看到，否则你就可以准备葬礼了！”
赵善身影消失，连带着声音也逐渐缥缈起来。
“可恶！”
将军愤怒的一挥手，却整个人猛地惊醒了过来，原来刚刚只是一场梦，他不知何时竟躺在沙发上睡着了。
然而忽然间，他感觉手里有什么东西，低头一看，一张纸条正被他捏在掌心。
而在他的手臂之上，那道伤口赫然出现，正在向外流血。
真的，还是假的？
他分不清，但并不妨碍他在愤怒的同时，心头也浮现出深深的恐惧来，面对这种未知且神秘的力量，无论是高官权贵，还是普通人，其实都是一样的。
虽然作为军方大佬，被人按着头威胁做事，让他很是愤怒，但也正是这简单粗暴的威胁，反而让他相信对方这是来真的。
“来人！”
将军站起身来，开口喊道。
门外站岗的警卫立即跑了进来，向他敬礼。
“去查这个地方的毒贩，将他们所有关系，包括仇家全都给我查清楚！”
将军将纸条递了出来，然后又补充了一句：“两天之内，将能查到的情报都交给我！”
“是！”
警卫领命下去了。
而将军则是看着自己手臂上的伤口，眼神阴沉。
不管是谁，千万别让我找到你！

第251章 彰显本性，念头通达，炮火轰鸣，天降正义！
“爽，我早就想这么干了！”
另一边，赵善也是觉得神清气爽，念头都随之通达了许多。
俗话说得好，叫做儒以文犯法，侠以武犯禁，当一个人拥有了超出常人的力量之后，内心自然而然的，便会想要践踏现行存在的规则，以此来彰显自己的力量。
用后世网络上的一句话来说，那就是今天我不吃牛肉，明天直接祖宗人。
那种能力越大，责任越大，能够严苛约束自己力量的人，基本上只存在于电影当中。
赵善过去认识一个修炼者，是来自西方某个大学的教授，对方曾经提出过一个理论，那就是这种践踏规则的行为，并不意味着邪恶，反而是人类天性的一种表现。
这是一种铭刻在人类基因深处的表现欲。
究其原因，就和孔雀开屏，羚羊斗角一样，都是为了争夺异性而衍生出来的本能，是一种繁衍自身的天性。
只不过人类由于道德与情感的复杂性，没办法正确的认识到这点，反而会将其复杂与多样化，事实上人应该顺从自己的本心，强者拥有更多，弱者则被支配。
这位教授是个坚定的社会达尔文主义者，修炼之后更是如此，还创建了某个教派宣扬自己的思想，并且很诚恳的邀请赵善加入，甚至愿意为他打造一个大大的后宫。
赵善自然不是那样的人，于是十动然拒。
主要是他觉得那教授神神叨叨的，修炼好像把脑子给炼坏了，而且行事有些过于嚣张，看普通人的心态简直就和网文里的一些主角一样，就差把蝼蚁当口头禅挂嘴上了。
事实也的确验证了他的猜测，这个教授和其创建的教派，后面不知干了些什么，被当做邪教通缉和围剿，死的死散的散，很快便销声匿迹了。
倒是对方提出来的这个理论，让赵善印象深刻。
当然，这并不意味着他认可对方的想法，而是觉得他说的有些道理，并且引以为戒，牢牢控制住自己的欲望，让其不至于过度膨胀，毕竟人修道的过程，就是一个和自身天性作斗争的过程。
生老病死，是人的规律，但修道便是逆天而行，不遵循这个规律，这才是真正的践踏规则！
“不过，爽归爽，后面得更小心了。”
思绪收束回来，赵善心中暗道。
这些权贵的想法，他再清楚不过了。
普通人要是遇到这种事，想的可能是惹不起我还躲不起，但是这些权贵们的想法，通常来说都会有两种，其一是对这种不受掌控的力量深感忧虑，然后想方设法的去寻找弱点，或者说是把柄，试图进行控制。
就比如说赵善过去接触过女人当中，有很多都是来自各方的间谍，特工之类的，不但盘靓条顺活还好，而且善解人意，从不争风吃醋，除了想生个孩子用来拿捏他以外，基本没什么缺点。
赵善也无所谓与这些人接触，各取所需嘛！
一个人生活在社会当中，越是表现的无敌，无所顾忌，才越会让人觉得忌惮与恐惧，相反要是贪财好色，看起来还有把柄可拿捏，反而会受到欢迎，生活的很滋润。
其二就是那种有被害妄想症的，觉得既然不受自己掌控，那么也不能受到其他人的掌控，最好的方法就是直接杀掉，这样对大家都没有威胁。
这种人赵善很是杀了几个，当然手法都很隐蔽，虽然有人怀疑，但都没有证据的那种。
而像是赵善现在这种简单粗暴的威胁，一旦暴露了身份，那么随之而来的报复可想而知。
不过他现身的时候，改变了身形，外加用的是英语，还表示和那些毒贩有仇，要真按照这些他给出的信息去查，只会越查越偏，不可能查到他的头上来。
而且为了避免拖延久了，出什么意外，赵善只给了三天的时间。
“接下来，就是等着看好戏了！”
赵善实际上，已经摸到了泰国边境，距离毒枭控制区域不远的地方，就等着看戏了。
......
时间又过去了两天。
将军虽然找来高僧坐镇，对方也信誓旦旦的表示对方要是敢来，绝对能护住他周全，但这等身居高位的人物，本身最厌恶的就是风险，尤其是发生在自己身上的。
要是高僧也不是那家伙的对手呢，毕竟在这之前，他身上可是戴着开了光的佛牌的，家里还供着古曼童，还不是着了道？
左右不过是一些毒贩罢了，哪里值得自己冒着生命的风险？
要是其他国家，军方行动自然会有来自各方的掣肘，你就算是控制了首脑，想要做什么也需要上上下下各种批准，要走制度性的流程，但泰国军方自主性本就很强，因此在将军命令下达之后，很快黑洞洞的炮口，便瞄准了目标。
轰！
紧接着引擎轰鸣，悬挂着炸弹的战机也沿着跑道，迅速飞上天空。
这个星球上，人类发明出来的强大武器，再一次显露獠牙，不过这次的目标，却似乎并非是同类。
与此同时，在毒枭的控制的区域当中，也正有一支精心挑选的队伍，准备出发前往泰国，其中一个双眼满是血丝，脸上纹着血色符文的男人，格外引人注目。
即便是其他人，也不愿意离他太近，脸上的表情也是敬畏与恐惧夹杂。
这是鬼师傅为自己挑选的附身躯体。
在赵善用诅咒锁定了鬼师傅的位置的时候，鬼师傅也同样感受到了他的存在，即便不清楚他的具体位置，但大概范围还是能确定的，以鬼师傅的性格，自然是第一时间就要报复回来。
鬼师傅也并不蠢，知道那暗中诅咒的敌人实力非凡，因此这支队伍完全是由心狠手辣，且战斗经验丰富的毒贩组成，并且都是他的忠实信徒。
这些人全副武装，鬼师傅相信没有任何敌人，能够抵挡住他们的攻击，即便是有形体的邪灵，也会被打成筛子！
并且在关键时刻，能够主动或者被动献祭自己的生命，让鬼师傅跨越空间的距离，得以降临。
一行人刚刚动身，便忽然听到耳边传来一阵刺耳的尖啸声。
嘀嘀嘀！！！
那尖锐的声音，仿佛空气都被撕裂，让人不由自主抬头朝着天空望去。
轰隆！
下一秒，周围骤然浮现爆炸与火焰的花朵，在震耳欲聋的轰鸣声中，整片区域似乎都在颤抖，在燃烧，猩红火舌从着弹点爆裂升腾，恐怖的冲击波呈环形炸开，即便是石头钢铁，也在火焰当中融化。
断木燃烧的噼里啪啦声混合着金属破片的蜂鸣，像是无数恶鬼在火海里撕扯尖叫，连空气都被灼烧成扭曲的模样。
鬼师傅组建出来的队伍，瞬间就报销了大半，剩下的也如无头苍蝇般仓皇逃窜。
好不容易等到这一波攻击过去，炮弹不再落下，幸存者刚松了口气，头顶便有飞机呼啸而过，紧接着一个个黑点落下，在地面上炸出一朵朵死亡之花，烟尘与火焰翻涌着，犹如地狱的场景。
此为，天降正义！

第252章 当量之下，鬼神辟易，小飞棍来喽！
“啧，这就是现代武器的威力啊，真是够劲！”
边境区域，赵善并没有出现在有人的村庄或者城镇，而是直接就地取材，用木头在林中搭建了一个小屋，里面大大小小摆满了镜子，看着格外诡异。
镜域的窥视要以影子或者能形成镜面的东西为媒介，而现在整个毒枭控制的小镇，都在炮火的轰鸣当中颤抖，融化，即便有镜子，也是转瞬即逝，要么碎裂要么融化。
不过赵善依旧能够通过这些许的时间，一窥其中的情况。
只能说惨，很惨，非常惨！
说实话，赵善对于现代武器的许多印象，其实也是来自于各种影视作品，毕竟他过去可远没有现在这么肆无忌惮，有人想要他的命也顶多是远程狙击，或者埋些炸弹之类的。
还没有达到用炮弹甚至是导弹轰炸的地步。
虽然这次没有亲身经历，但通过镜域有限的窥视，已经足以让他感到心中凛然了，别的不说，光是爆炸产生的火焰与冲击波，就已经超过这世间绝大部分的术法威力了。
就算是赵善，遇到这种情况除了往镜域里面一钻，直接跑路以外，也没有任何应对的方法。
当然，一般情况下，这种事情也不会发生。
毕竟像是鬼师傅这样，本体刚好在一个毒枭控制区域当中，能够毫无顾忌轰炸的情况还是很少的，要是鬼师傅不是在毒枭控制区域，而是在泰国本土的话，就算赵善再怎么威胁，军方估计都不敢来轰炸的。
毕竟轰炸毒枭领地，还能算是暴力缉毒，或者干脆就说是军事演习，只不过炮弹落错了地方，但要是炮弹落在了国内的话，那后果可就严重了。
所以这也算是天时地利凑在了一起，活该鬼师傅倒霉。
“可惜，这玩意没办法收进众生相中，否则搞一些到手的话，以后在特殊事件当中，越级杀人都是轻轻松松。”
赵善遗憾的摸了摸下巴。
现代武器是一个很精妙且系统性的产物，威力越大越是如此，你就算是普通火炮发射也需要计算坐标，也需要多人配合进行操纵，更别说是导弹之类的了。
就算是能够神不知鬼不觉将这些搞到手，那他也操作不了，顶多当大号的炸弹来使。
“况且对于这些外物利用可以，但却不能抱着依赖的心态，自身的修为和实力，才是根本。”
赵善对于这些，还是很清楚的。
“那么接下来，就是收获的时候了！”
他眺望着远处爆炸的方向，这一次并没有用镜域前往，而是点燃了莲台状的油灯，整个人立即遁入到冥界当中，然后召唤出鬼母，踩在她的手掌上，快速冲着那边靠近。
而赵善也发现，即便是在冥界当中，越是靠近爆炸区域，实际上也是受到了极大的影响。
一些隐藏在山野之中的恶鬼，早就逃的远远的，而一些游荡的孤魂野鬼更惨，他们属于是打雷都会被一片片震死的那种，而炮弹落地爆炸的声音，与雷声也别无二致，更别说还有火焰与冲击波的附加伤害了。
普通人在这种炮火轰击下，找到掩体还能活下来，但是这些孤魂野鬼，却是像风吹过的尘埃一般，瞬间就消失的干干净净。
以爆炸为中心的十几公里内，赵善愣是连一个孤魂野鬼都没见着，冥界干净的简直就像是被清洗过一遍，充满了一种安静的死寂感。
“好家伙，死了连变鬼的机会都没有，难怪我就说一二战死了那么多人，结果军魂反而那么少，专门去那些战场都寻不到几个，感情是真的人死魂灭，还真是残酷！”
赵善曾经去欧洲旅游的时候，还专门去参观了战场，集中营之类的地方，就想着能不能降服一些鬼，结果屁都没找到。
他还以为是被其他人捷足先登，但是现在看来，怕不是当年那些人死了，连鬼都做不成。
他过去听说过一个段子，说是某军营附近闹鬼，于是一通炮火洗地，立马就什么妖魔鬼怪都没了，现在看来果然是有现实依据的。
“啊！！！”
但下一秒，他便听到从冥界当中，传来凄厉与愤怒的咆哮声，一团破破烂烂的黑气，猛地升腾了起来。
......
轰炸过后，一些幸存者浑浑噩噩的走了出来，看着四周的场景，宛如置身于地狱当中。
这伙毒贩的头目很幸运，轰炸的时候刚好在室内，然后第一时间逃进了地下室，因此躲过一劫，但等他出来看到外面的惨状后，竟也忍不住哭出声来。
他的基业，他的手下，他的货物，还有他的钱，几乎都被这一次轰炸彻底摧毁。
除了愤怒，恐惧之外，剩下的就是悲愤了。
毕竟他又不是什么大毒枭，地盘也就这一个镇而已，结果不去轰炸其他地方，偏偏要来轰炸他，至于吗？！
不过就在这时，头目发现在轰炸的中心区域，竟然还有一栋相对来说，保存完好的建筑，仔细一看，却是供奉鬼师傅的地方，心头顿时又燃起了一些希望。
他过去也只是一个普通毒贩而已，就是供奉了鬼师傅，这才一步步做大做强，现在只要鬼师傅还在，那就有东山再起的希望。
“鬼师傅还在，我们还有希望！”
头目看着几个聚集过来的手下，大声安慰道。
轰隆！
结果话音刚落，那还算完好的建筑，便在一声巨响中轰然炸开，紧接着两个庞然大物从其中，彼此纠缠着撞了出来，一股令人窒息的压迫感浮现，四周一些还在燃烧的区域，瞬间熄灭。
“这是什么？！”
几人看得目瞪口呆。
只见纠缠的双方当中，一方多手多脚，有着五张女人面孔，口吐灰色流光，在空气中划过一道道的残影，通体神圣与诡谲交织，似鬼又似神。
而另一方则仿佛是由恶臭的污泥所构成，里面有无数人类的肢体在蠕动，时不时还有扭曲的鬼脸从中浮现，钻出来消失在空气当中。
唰唰唰！
似是感受到几人的存在，那污泥怪物忽然伸出大量手脚，朝着他们抓来。
“来！”
“献祭给伟大的鬼师傅吧！”
“你们将获得永生！”
“......”
乱七八糟的的嘈杂声音，在几人耳边响起，没有起到蛊惑的效果，反而将他们吓的魂飞魄散，连连后退。
咻！
下一秒，半空中一道灰色流光穿过几人，一闪而逝。
哗啦啦！
然后恐怖的一幕发生了，这几人身体齐齐从当中裂开，内脏器官掉了一地，鲜血横流。
一个鬼婴落在不远处，用舌头舔舐着嘴角的血迹，表情满足。
“死！”
“我要你死！！”
污泥怪物顿时暴怒，大量手臂朝着那鬼婴抓去，结果自然是抓不到的，反而被削断了不少手臂，落在地上不停的蹦跶。
“邪灵的生命力还真是顽强，形体都被炸散了，还这么有活力。”
赵善的身影从一旁浮现出来。
唰！
邪灵表面立即钻出大量眼睛，朝着他望去，却只见他不知从哪拿出一个火箭筒，正扛在肩膀上对准邪灵，而在火箭筒的表面，还贴满了密密麻麻的符咒，颇有种古怪的混搭风。
“小飞棍来喽！”
赵善对着它咧嘴一笑，扣动了扳机。
轰！

第253章 激战邪灵，鬼神法身，起坛作法！
眼见着火箭弹朝自己飞来，邪灵连忙向着旁边避去。
它可不是那些老古董的邪灵，深知现代武器的威力，因此一点硬碰的意思都没有，本能就想要躲。
而火箭弹飞行的速度对它来说并不算快，想要躲开其实并不难。
唰啦！
然而它此时却是正在战斗当中，鬼母自然不会让它这么轻易就躲开，祂六条手臂用力将邪灵的躯体抓住，然后庞大的身躯一个前扑，就像是举着一顶盾牌，拽着邪灵硬往火箭弹上撞了过去。
轰隆！
爆炸声起，火焰与冲击横扫扩散，赵善只感觉一阵热风扑面，不由得向后退了两步。
火箭筒上贴着的密密麻麻符咒，此时就像是秋天的树叶，纷纷落下，还在半空当中就化作灰烬。
“昂！！！”
而和爆炸声同时响起的，还有邪灵那完全不似人声的惨叫，就像是一百个人，一千个人同时在赵善耳边发出呐喊一般，震的他耳膜生疼。
同时在他鼻中，传来了一股浓郁的香火气息，但仔细辨别，却又能闻到这股香火气当中，隐藏着宛如下水道般的恶臭味，让人直欲想呕！
呼！
一阵风吹来，硝烟散去，赵善这才看清楚邪灵的模样。
原本遭受到炮火轰炸的邪灵，就已经连形体都散了，相当于是一个人被炸成了稀巴烂，但全靠生命力顽强，硬生生将各种肢体器官又汇聚在一起，才没有死去。
这种情况下，一部分身体能勉强维持功能，但相当一部分，却是一片混乱。
而现在赵善这一火箭筒下去，对邪灵造成的伤害，不亚于刚才的炮火轰炸，甚至还犹有过之！
那污泥一般的躯体，直接从当中炸出了一个大洞，伤口中流出黑色粘稠的液体，落在地上便不见了踪影，但在赵善的阴阳眼中，这些液体却是化作一团团诡异雾气，逐渐消散在空气当中。
毕竟他不但是几乎面对面射出的火箭弹，更是在火箭筒上开过光，上面贴满了驱邪符咒，相当于是在爆炸威力当中，还附加了术法伤害。
光是这一手，就耗费了他大量的法力，要不是血瓶充足，僵尸一刻不停的卖力吞噬，进行反哺，就这便足以榨干他体内所有的法力。
这就是氪精战士的实力！
“浪费啊！”
赵善看在眼里，顿时一阵心疼。
这些逸散的雾气，便是他嗅到的香火气息的来源，更是鬼师傅这么多年以来，收集到信仰力量，此刻由于躯体破了一个大洞，这些力量源源不断的在流逝。
虽然这些信仰力量指向的目标是鬼师傅，而且被它深度浸染，即便是其他神灵得到，也无法利用，但是赵善却可以啊！
太阴化形法来者不拒，专门针对的就是这些异种的能量，管你污染的多严重，僵尸都能吞下去，然后反哺成精华，反正这些信仰之力的副作用，无非就是让污染灵性，分裂意识。
但僵尸连脑子都没有，还怕这种污染？
当然，他只是觉得浪费，但邪灵可就是痛彻心扉了，破破烂烂的躯体忽然嘶吼着炸开，形成一股巨大的推力，竟直接将鬼母掀飞了出去。
唰！
赵善心中警兆突生，想也不想便向后退去，众生相发动，钻进了镜域当中。
轰隆！
下一秒，他所在的地面直接炸开，从地下钻出一条尖锐的黑色尾巴，却刺了个空。
“吼！”
而鬼母刚刚稳定住身形，便感觉一阵恶风扑来，于是六条手臂结成莲花状的法印，挡在身前。
咻咻咻！
鬼婴则是化作一道道灰色流光，穿梭而来。
啪！
然而忽然间，一条长尾从斜地里蹿出，竟然以极快的速度，将鬼婴给拍飞了出去，然后与鬼母撞在一起，虽然体型比鬼母要小上一号，但却直接将祂又是撞飞出去。
定睛一看，却是一个足有四米多高，浑身漆黑的人形生物，有着四条手臂，以及一条长长的尾巴，看起来像人又像野兽，头颅之上没有五官，只有几个黑洞洞的凹口。
但仔细看去的话，就会发现这身影身上遍布裂痕，而且残缺不全，就好像是一尊摔碎的雕像，又被拿些碎片重新粘起来一样。
随着与鬼母激战，这些碎片还在簌簌的往下掉，但即便如此，也丝毫不影响其威势，一时间竟将鬼母压着打，稳稳占据了上风。
“连鬼神法体都碎成这样，看起来是真的没后手了。”
赵善的身形从远处浮现出来，看着鬼母落于下风，脸上并没有露出担忧的表情。
鬼母虽然迄今为止，诞生的时日还短，实力提升的也不够，面对堪比大法师，而且发育了那么久的鬼师傅，落于下风也正常，要不是赵善连着削弱了两波，还会被压得更惨。
但只要能撑住，那打持久战赵善还没有怕过谁。
只要他还有法力，能够源源不断的提供给鬼母，那么鬼母就不会落败。
当然，也全不能光靠鬼母战斗，他在一旁看戏，所以赵善大手一挥：“坛来！”
套在手指上的众生相应声飞出，然后迅速扩大，三个女鬼以及一群孤魂野鬼，吭哧吭哧的从里面将一个祭坛推了出来，摆在了赵善的面前。
铃铃铃！
赵善拿起放在法坛上的铃铛，用力摇了起来。
这叫做摄魂铃，一般来说是法器，用来动摇妖魔鬼怪的魂体，不过赵善手里这个只是个摆设，当然就算是真的，估计也对鬼师傅这样的邪灵没用。
“去！”
紧接着，他从祭坛上拿出三根钢针，分别用符咒包起来，然后指尖抹过，轰的一声便燃了起来。
簌簌簌。
燃烧过后的灰烬落在法坛上，里面的钢针却不见了踪影。
“啊！”
下一秒，便听到邪灵传来惨叫，原来那莫名消失的钢针，竟然凭空扎在它的面部，对应着人类眼睛的位置，被它愤怒的拔了出来，扔了出去。
“可惜！”
赵善心头暗道。
鬼师傅收集了这么多年的信仰，就是想要从邪灵变为邪神，为此连鬼神法身都修炼了出来，也就是类似于鬼母这样五面六臂的形象，诸如寺庙当中拜的那些神佛，便多是这种法身的模样。
诸如四臂，六臂，莲花，三首，五面之类的异相，都有对应的特殊能力。
就比如现如今邪灵的四臂，显然意味着力量，而后面的尾巴，则是潜藏或者偷袭，至于其他的，已经支离破碎，看不出来了。
也就是天降正义，炮火突袭，导致其法身破碎，否则还要更加难缠。
轰！
拔出钢针之后，邪灵也知晓赵善才是幕后指使，于是便试图冲过去，但立即被鬼母拦住，而赵善也抓紧机会，从体内挤出法力，直接以手指凭空画出符咒。
“火！”
一声厉喝，符咒当中火焰升腾，见风就长，转眼便化作一条火龙，朝着邪灵猛扑过去。
此火非凡火，乃是心头火！
俗话说无名火起，人在极端愤怒的情况下，连鬼神都不放在眼里，这心头火取的便是这一股勇猛精进，无惧鬼神的念头，以匹夫之怒来敌鬼神之威！

第254章 终究是鬼母扛下了所有，又一精英宝箱！
轰！
火龙蜿蜒而至，瞬间扑在了邪灵的身上，立即便燃起了熊熊大火。
与寻常火焰不同的是，这火焰隐隐呈现半透明状，若是有普通人在这，看上一眼便会觉得心跳加速，怒火填胸，就在推着法坛出来的那些孤魂野鬼当中，便有几个忽然自燃起来，吓得其他鬼连忙躲避。
却是他们也受到感染，燃起心头火，将自己给烧死了。
这种以法力才能驱动的符咒，对于这些游魂来说，简直就是降维打击。
就连实力不俗的邪灵，也在火焰当中发出一阵阵惨叫，如果是寻常情况下，火焰虽然对它有伤害，但并没有那么强，但现在的情况，却是它炼出的鬼神法体都快碎了，全身上下都是弱点。
那一缕缕的火焰，就从鬼神法体破碎的裂隙，残缺不全的地方，直接往里面钻，就突出一个趁你病要你命。
当然，和邪灵一起被火焰所笼罩着的，同样还有鬼母。
但是鬼母乃是神驼密法炼制而成，根本没有诸多情感，更不会感觉到背叛或者愤怒，反而趁着这个机会，攻势愈发的凶猛。
六条手臂舒展，甚至主动让火焰蔓延到自己身上，然后以此来攻击邪灵，完全就是一副不要命似的打法。
“啊啊啊！”
邪灵痛到癫狂，又被心中火感染，发出愤怒的咆哮。
然而这种愤怒，却又助长了火焰的蔓延，让它短时间内无法扑灭，而更令这邪灵无法理解的是，明明鬼母身上也燃起了火焰，也在遭受伤害，但对方竟然不管不顾，就是要和自己玩命。
凭什么啊！
你的手指都燃了起来，烧的身体都在融化啊！
大家都是鬼神，何必因为一个人类的命令，而连自己的命都不顾了？
它无法理解，继而心中产生了强烈的畏惧。
普通人当中，尚有一夫拼命，万夫难敌的说法，对于鬼神来说，一个不要命的敌人，同样也是极为可怕的。
更别说旁边还有一个人类的大法师在虎视眈眈，施展各种术法来对付自己，让邪灵真切的嗅到了自己陨落的气息，心中不由得萌生出退意来。
留得青山在，不怕没柴烧。
它现在状态极差，根本不适合战斗，不如暂避锋芒，等到伤势恢复，再来收拾这两个家伙。
心中退意一生，邪灵的动作便不由自主的有些缓了下来，注意力也偏向四周，准备找寻挣脱出战局的机会，然而它面对的，却并非是一般的敌人，而是宛如人工智能，不会受到任何干扰，始终保持着可怕冷静的鬼母。
这一个迟缓，瞬间便被鬼母抓住了机会，一个欺身上前，抓住邪灵一条漆黑的胳膊。
然后头颅之上，五张面孔齐齐睁开，赵善体内的法力疯狂消耗，换来的则是鬼母十眼放光，宛如激光般落在了邪灵身上，竟直接在其胸膛，撕开了一个大口子！
哇哇哇！
下一秒，在鬼母的强硬驱使下，盘旋在空中，畏惧火焰的鬼婴不得不硬着头皮，直接冲了进来，如同一支支利箭，沿着口子钻进了邪灵的体内！
邪灵身躯猛地一颤，然后疯狂抖动了起来，除去被鬼母抓住的那条手臂外，其他三条手臂立即向内，竟硬生生刺进了自己体内，将三个鬼婴直接拽了出来。
砰！
然而没等它继续再抓，后背便猛地炸开，一道灰色流光蹿了出来，让他身形一个踉跄，然后脖子咔嚓一声，也浮现出裂痕，半个脑袋都歪了下去。
嘎吱嘎吱！
鬼婴的小脑袋从邪灵脖颈的伤口处钻了出来，表情凶狠，锯齿状的牙齿疯狂的伤口附近啃噬，然后大口往肚子里吞去，根本不管自己能不能消化。
“啊！！”
邪灵三条手臂同时抓向自己脖颈，但那鬼婴却很鸡贼的又缩了回去，在其体内一通乱啃，各种搅乱。
咔咔咔！
邪灵原本就破碎不堪的法体，现如今直接有支离破碎的趋势，它又伸手往体内抓去，然而两条萦绕着火焰的手臂，直接落在了它脑门上，烧的它惨叫连连。
什么叫顾此失彼，这就是了！
内有鬼婴捣乱，外有鬼母牵制，旁边还有赵善不停以符咒，术法攻击，什么样的邪灵，能遭得住这样摧残？
胜局已定！
看到这一幕，赵善心中便知道，已经稳了！
嘭！
最终，这邪灵辛辛苦苦凝聚出的鬼神法体彻底炸裂，重新恢复了污泥般的形态，然而与先前相比，已经是气息摇摇欲坠，大量的信仰之力与曾经吞噬的人类灵魂，疯狂出逃。
“不能浪费，不能浪费啊！”
赵善连忙将众生相扩大，笼罩在邪灵头顶上空，将这些逸散的力量与灵魂通通吸了进去，而藏在里面的僵尸更是大口吞噬着信仰的力量，来者不拒。
“这边！”
“还有这边！”
而小丽等女鬼，也手里拿着符咒，拦截逃向四周的鬼魂。
这些被鬼师傅吞噬的灵魂，在其力量浸染之下，早就已经被扭曲和异化，若是被他们逃走，只需要一些时间恢复，那么各个都会变成凶残无比的恶鬼。
甚至继承鬼师傅的遗志，出两个邪灵都不是不可能。
对于赵善来说，这些鬼魂同样是战利品之一，只要放进众生相里用阴气和鬼气养一养，那么后面不管是当做材料，血瓶，或者放出来当攻击手段，都是不错的选择。
但就算这样，也还有许多信仰之力逸散，逃了一部分的鬼魂，赵善也顾不得去追，而是连忙画出符咒，扔了出去。
“水！”
甘霖落下，迅速将鬼母身上还在燃烧的火焰扑灭，然后映入赵善眼帘的便是一副极为凄惨的模样，鬼母身躯大体还保持着完整，但仔细看去，就会发现六条手臂当中，有三条直接断裂，有的是烧的，还有的是被邪灵折断的。
躯体之上，大大小小的裂痕也是遍布，焦黑一片，竟和那邪灵现出鬼神法体时的模样大差不差了。
就连落在鬼母手臂，肩膀上的鬼婴看着都是有气无力，可怜兮兮的望着赵善。
赵善看着大为心疼。
战斗看着爆发的短促且他没遇到什么危险，实际上是因为鬼师傅先被轰炸一番，形体破碎，导致大部分手段无法施展，然后现出鬼神法体又被鬼母拦住，承担了绝大部分的伤害。
也得亏是赵善亲自炼出来，否则一般的鬼神，就算是他亲自降服的护法神，也不可能拼命到这种地步，差点把自己的鬼神法体都给打碎了！
赵善能做的，就是将僵尸反哺的精华，化作法力源源不断的输入鬼母体内，让祂尽快恢复。
没了鬼神法体，奄奄一息的邪灵，根本无法控制自己力量的流逝，就像是开了闸一般，很快就从污泥状态变成了一个浑身漆黑，与先前法体有几分相似的鬼影。
唰！
这鬼影动作迅速，还试图逃跑，结果被赵善一张符咒，直接贴在了脑门上，动弹不得。
【你已完成精英事件：鬼师傅！】
【你获得了一个精英宝箱！】
与此同时，系统提示响起。

第255章 战斗就是无所不用其极！再开宝箱，神敕？！
“鬼师傅啊，保佑我这次一切顺利吧！”
泰国某处，阴暗的房间里，一个男人正跪在地上，对着桌上供奉的鬼师傅雕像念念有词道。
他是一个商人，当然会选择供奉鬼师傅这样的邪灵，肯定不是什么正经的商人，而是暗地里从事一些见不得人的勾当，专门捞一些偏门财。
这种事情当然有风险，所以为了求个心安，也为了降低风险，他从一些渠道打听到有尊鬼师傅很灵验，于是花费了不小的代价，将其请到了家里。
“这是献给您的祭品！”
他听说鬼师傅虽然灵验，但也很邪门，所以祭祀用的也不是寻常物品，而是刚刚买回来，被他宰杀的牲畜心脏，血淋淋的摆放在祭坛面前。
嗡！
就在他拜了几拜，准备离开的时候，忽然间见到雕像微微的颤抖了起来。
紧接着，雕像的眼眸中散发出些许的红光来，让他心中不由得又惊又喜。
“竟然真的这么灵验？！”
他连忙又跪下，多拜了两下，却听见咔嚓一声，台上的鬼师傅雕像就像是里面被塞了一个炸弹般，瞬间炸成了无数碎片。
紧接着，一团黑气从中浮现出来，还没等这人反应过来，便被黑气入体，双眼变得通红，身体表面青筋暴露，整个人木然而僵硬的从地上站了起来，然后对着墙壁，用力将头撞去。
砰！
砰砰...
一连撞了十几下，一直到整个脑袋都碎成了渣，脑浆流的到处都是，才轰然倒地。
而倒霉的，还不仅仅是这个商人。
在鬼师傅被赵善击败，核心也被封印之后，便意味着其失去了邪灵的身份，自然也就失去了对于这些雕像中力量的控制，于是雕像纷纷暴动，邪气蔓延。
首当其冲倒霉的，就是供奉鬼师傅雕像，或者离得最近的那些人，或者邪气入体，自寻死路，或者自相残杀，血流成河。
极少数幸运逃过一劫的，也连忙将这雕像扔的远远的，不敢再供奉。
鬼师傅花费了许多年，才建立起来的信仰，崩塌却只是用了一瞬间而已。
......
“可算是成了！”
另一边，得到系统的提示的赵善也算是长舒了一口气。
看着被炮火轰炸，满目疮痍的小镇，他也没有多待，而是将战场收拾了一下之后，便很快离开了这里。
至于还有一些毒贩幸存下来，他们的命运就和赵善无关了，他也懒得继续去杀。
说实话，这片地方贩毒的人实在是太多了，毕竟附近就是大名鼎鼎的金三角，毒贩是根本杀不绝的，这不是一个简单的杀戮问题，而是混杂了政治，经济，军事，文化等诸多方面的复杂问题。
别说是现在，就算是后世，这问题也没能解决。
“嗯？”
不过很快，赵善就清楚这些毒贩的命运应该不会太好了，因为他在离开的路上，撞见了一群正紧急往小镇赶去的军方队伍，各个全副武装，杀气腾腾。
很显然，本着做事就要做全套，不给敌人留活路的想法，那被赵善威胁的军方大佬，也派出了部队来斩草除根。
估摸着还有看能不能发现一些赵善线索的想法。
就算发现不了，剿灭一伙毒贩也能算作是功劳，对上对下都勉强有个交代了。
赵善并没有和这些军队接触，而是使了个障眼法冷眼旁观，反正这次过后，他也不会再去联系那将军了，做的越多，破绽越多，现代武器虽然好用，但反噬起来也格外的强烈。
没过多久，赵善便回到了自己建造的木屋。
先是将鬼母召了出来，仔细查看了一下伤势，发现看起来挺严重，实际上也不轻，但在他法力的滋润下，愈合的速度也很快，毕竟法力是由精气蜕变而来，对于鬼神之流，本就是大补之物。
“可惜鬼师傅的鬼神法体被打碎了，否则要是能擒获一尊完整的鬼神法体，那才是赚翻了！”
赵善有些遗憾的想道。
一尊鬼神法体，不管是用来炼制法器或者法宝，又或者是抹去灵智，当做工具人来使用，都是极好的。
当然赵善也清楚，在实力相差不大的情况下，想要完整擒获一尊鬼神，也几乎是不可能的事情。
事实上，要在正常情况下对上鬼师傅的话，他首先就要先对上其附身的载体，然后是邪灵本体，最后才是鬼神法体，其手段也是一层层递进的。
这就像是对上一个拥有三条血的boss，却在一通炮火洗地之后，硬是被打掉了两条半的血，然后又被赵善趁它病要他命，直接做掉了。
只能说败的足够憋屈，但这就是真正的战斗。
敌人不可能等你准备好一切，然后大家正面刀对刀，枪对枪这么来打，而是会想尽一切办法，来对你进行打击，削弱你的实力，扰乱你的心智，探究你的弱点。
那种君子似的战斗，大部分时候都只存在于理想状态下。
或者用另一句耳熟能详的话来说，那就是对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
“邪灵核心，大量的信仰之力，还有收拢的恶鬼，以及一部分邪灵逸散的力量。”
赵善看了眼这次的收获之后，便将注意力转移到了系统空间当中。
“开箱，开箱！”
他搓了搓手，意念一动，两个宝箱立即出现在他的眼前。
一个是完成见鬼十法事件获得的普通宝箱，另一个就是这次得到的精英宝箱。
普通宝箱里面的东西，基本对他现在没什么提升，所以赵善上次没开，但是精英宝箱里，可是能够开出好东西来的，赵善自然要第一时间来开。
毕竟他还有一个魔的精英事件要完成，尽快将收获转化为战力，才是最好的选择。
“先开哪个呢？”
赵善左右各看了一眼，最终还是落在了右边，决定先开精英宝箱。
本着对精英宝箱的尊重，他还先洗了把手，然后才打开宝箱，心中则是默念令牌。
可惜，第一个映入眼帘的，并不是他想要的推演令牌，而是一道金色的卷轴，似是由丝绸而成，表面还有着古朴的龙凤之纹，让人一眼望去，便觉得不俗。
赵善动了动鼻子，隐约嗅到了香火的气息，然后抬手将卷轴拿起，轻轻摊开。
里面却是一片空白，只有上面有着一个大大的“敕”字。
什么东西？
赵善正在疑惑，脑海中已经传来了系统的提示：
【你获得了一道九品神敕！】
【持有此敕，你可册封一名山神/土地！】
【备注：使用神敕，需消耗大量位格气运，请谨慎使用！】
赵善瞬间瞪大了眼睛，满是惊诧。
神敕！
还有这种东西？！

第256章 惊喜连连的开箱！哇，金色传说！！
赵善万万没想到，宝箱里竟然还能开出神敕这种东西，能够直接封神！
虽然封的只是九品的山神，或者是土地，但毫无疑问，这种用神敕册封出来的神，和那些自称山神土地的，绝对有着极大的不同，否则也不需要专门敕封了。
况且山神土地这样的，虽然在神话传说当中算是不起眼的小神，但实际上你要看对比的是什么。
放在齐天大圣这样的猴子眼里，那自然就是土地小儿，但是在其他人眼里，那可就是要尊称一声土地公，土地爷的，放在末法时代更是如此。
“需消耗大量位格的气运么？”
握着这封神敕，赵善若有所思。
就算不按照传说，按照现实来看的话，想要敕封一尊神灵也没有那么简单，不是说随便来个人，说敕封神就可以的，通常来说这都需要官方的人出马才行。
一些地方上的山神，小神，需要起码是地方官甚至是封疆大吏才行，而一些诸如城隍，帝君，圣母之类的封号，更是只有皇帝才能敕封，其他人根本没那个资格。
“所以说，这玩意好像现实世界作用不大啊！”
赵善有些挠头。
除非是放在一些原始地方，诸如非洲部落之类的，要是在天朝或者是欧美等地方，现在早就是科学时代，要破除封建迷信的了，大家逢年过节，求神拜佛一下也就算了，真正封神几乎不可能。
而且就算是能敕封，赵善也不愿意。
山神或者土地，一听就显然是某种地域性质的神灵，在人烟稀少的地方叫山神，人多的地方就叫土地，但无论在哪，一旦被敕封，那肯定就不能随便乱跑，相当于被固定在某处了。
况且他记得好像是说，活人还是不能直接封神的，只有死了之后才行。
毕竟在传说当中，真正能做到活人封神，肉身成圣的，好像就二郎真君杨戬，以及哪吒三太子这两个。
敕封鬼母倒是可以，但赵善又不怎么愿意。
主要是这九品在他看来，还是低了一些，还是山神土地之类的地域神，而且在他看来，宝箱里既然能开出九品神敕，那以后显然也有机会开出更高品级的出来。
“倒是可以考虑，用在特殊事件的世界当中。”
他心中思忖着。
当然这样一来，如果无法回归那个世界的话，就相当于是一杆子买卖，就要考虑性价比的问题了。
“算了，后面再考虑，继续开箱！”
俗话说事随时变，现在想太多也没用，具体怎么用，还得看到时候是什么情况，赵善将神敕小心放在一边，看向下面的东西。
不出意料，一本薄薄的小册子映入眼帘。
“吓我一跳！”
赵善先是心头一紧，然后发现册子封面的字体，并不是阵法初解开头的，这才松了口气。
主要是这段时间，他每天晚上其实都抽出时间在学习阵法初解上的内容，但第一本还好说，他渐入佳境，看第二本就艰难无比，有时候恨不得把脑袋都抓破的那种。
这要是再来一本，估计真就是看天书了。
“神念法？”
赵善拿了起来，将其翻开看来两页之后，顿时眼睛一亮。
“好家伙，原来还是配套的，我就说系统在人性化这方面，还是很给力的。”
这本神念法是一本秘法，不过不是给人用的，而是给神用的。
众所周知，神依靠香火而存在，然而香火有毒，如果来者不拒，任凭无数信徒念头冲涮的话，那么再是意志坚定的神灵，最终也只会变成信徒心目中的模样，从而失去自我。
况且人的念头多变，求神拜佛皆有所求，喜怒哀乐贪嗔痴样样俱全，再是正神，被这样的念头长久熏染，也会堕入魔道。
所以对于神灵来说，信仰不可不要，但也不可全要，便诞生了神念法这样的秘法。
其原理也很简单，就是将信徒汇聚而来的诸多信仰，念头提纯，将其中最为精纯，几乎没有副作用的那些提炼出来，用以修炼，强大自身。
而将剩下的那些，用来炼制法器，塑造金身，或者用作其他。
相当于只吃一头牛身上，最精华的部分，然后把牛皮做成甲，牛骨做成武器，牛角牛筋做成弓箭一样，对信仰之力进行最为合理且高效的利用。
这个和神敕应该是配套的，只有神灵才能使用，不过鬼母乃是赵善炼制的护法神，虽然不是敕封的正神，但也是鬼神之流，显然也是可以用的。
“这简直就是瞌睡来了送枕头，来的正好！”
赵善直接将神念法交给了鬼母，让祂学习。
击败鬼师傅后，他收拢了大量鬼师傅过去聚集的信仰之力，本来是准备让僵尸全部吞噬，反哺为精华的，但是现在看来，精华固然好，但也大多浪费了，还是神念法更合理。
毕竟精华还要在他体内过一道，转化为法力再注入鬼母体内，帮祂疗伤。
但通过神念法，鬼母自己就能在信仰之力当中采集念头，并且还能将其他被视为杂质的部分也利用起来，简直再合适不过了。
“勤俭持家，是我天朝的美德，护法神也当遵守，那些信仰之力就交给你了，好生利用起来。”
赵善拍了拍鬼母的手臂，开口说道。
他先前帮鬼母顶替李代桃僵了巴扬神的信仰，现在又有了神念法，说不定以后鬼母就能自费打工，甚至倒给他付“钱”了。
这么一想，日子当真是越来越有盼头了。
“虽然少，但都是好东西，不愧是精英宝箱，也不枉我一路追到了泰国来。”
赵善很是满意，然后随手打开了旁边的普通宝箱。
本来他没抱什么希望，但世界上的事就是这样，往往你越不抱希望的时候，惊喜反而就到来了。
嗡！
只见刚一打开普通宝箱，便有一枚白玉般的圆盘，缓缓浮了起来，慢慢旋转着，表面铭刻着神秘的纹路。
哇，金色传说！
赵善脑海中，瞬间脑补出了音效。
紧接着，他伸手朝着玉盘抓去，指尖刚刚触碰，脑海中便再次浮现出系统的提示：
【你获得了一枚信标！】
【可通过信仰，传承，法宝等为锚点锁定，返回曾经去过的特殊事件！】
【备注：返回的时间，空间均不确定，请谨慎使用信标！】

第257章 信仰不足锚难定，恍恍惚惚迷梦来！
原来这就是信标？
赵善用手抓住这白玉圆盘，触感温润细腻，堪比最顶尖的羊脂白玉，还有一种人体般的温度。
在之前从猛鬼食人胎的特殊事件回来之后，赵善就想着能不能再次返回，结果被系统告知，需要锚点和信标，锚点倒好说，信仰，传承什么的，他也留了一些后手。
唯独信标一直见都没见过，结果万万没想到，竟然从一个普通宝箱里开了出来。
好家伙，今天这是什么运气？
赵善喜形于色，但将信标抓在手里的时候，另一个疑问便自然而然的浮现出来了，那就是该怎么用呢？
嗡！
似是感受到他的意念，信标微微发光，紧接着赵善脑海中，便涌入两道信息。
【特殊事件：猛鬼食人胎！】
【锚点：358（信徒）】
【无法回归！】
【特殊事件：僵尸大时代！】
【锚点：225（信徒），56（传承）】
【无法回归！】
他到现在为止，经历的两起特殊事件，全都是无法回归的状态，这倒让赵善有些意外。
猛鬼食人胎也就算了，本来就没留什么后手，但僵尸大时代他可很是花了一番心思的，结果这个居然也不行，而且信徒的数量，竟然比猛鬼食人胎的还要少！
什么情况？
不对，应该说是猛鬼食人胎那个世界发生了什么，怎么莫名其妙的，他就有了三百多个信徒了？
赵善记得，他好像连面都没露过，最后是顺手放了只狐妖和鬼魂当做后手，结果现在看来，这俩竟然发展的还不错？
反倒是僵尸大时代的世界里面，他又是人前显圣，又是直接造反，最后还当众白日飞升的，信徒居然只有两百多个，让赵善心头有了猜测。
他的一通操作下来，其他人先不论，义军里面相当一部分，是真的视他如神仙降世的，但现在信徒只有这么少，那就只意味着一件事，在他离开之后，义军怕是遭受了重大打击。
无论是官兵围剿，还是自己人内讧，反正是损失惨重，甚至已经被剿灭了都有可能。
毕竟造反这种事情，向来是枪打出头鸟，最先掀起声势浩大浪潮的，绝大多数都没什么好结果，比如说陈胜吴广，比如说黄巾起义，往往都是其兴也勃焉，其亡也忽。
更别说赵善这个精神领袖还白日飞升，突然消失了，失败不是不可能，反而是大概率会发生的事情。
“可惜了，当时要是手上有信标的话，说不定数量就够了。”
信标激活之后，关于回归的信息赵善自然也就清楚了。
如果单凭信徒的话，那起码要有一千人，这是最低的门槛，而且信徒数量越多，那么回归定位的时间和空间，才会越准确，如果仅凭一千人的话，说不定直接偏到几十上百年后都有可能。
传承的话稍微好上一些，但也得需要五百的门槛，同样是越多越好。
而现如今这两个世界，都不符合要求，赵善信标拿在手里，也只能等了。
“不过这么看来，我当时开创下来的妖丹法，好像还真的有用，都传承了五十多个了，希望这能带给我一些惊喜吧！”
赵善摸着下巴，心里想道。
将信标与神敕放在一起，收到精英宝箱里存起来后，赵善从普通宝箱里，又拿出了一本小册子。
翻了翻，里面记载了一门叫做栓鬼法的术法，能够将鬼拴在家里，让其为自己办事，有点类似于养小鬼，或者是古曼童，对他来说用处不大。
至此，开箱完毕。
两个宝箱，开出了神敕，神念法，以及信标三样好东西，赵善已经心满意足。
呼！
开完宝箱之后，赵善伸了个懒腰，前面算计以及战斗之后的疲惫，齐齐涌上心头，连打了好几个哈欠。
他虽然精力充沛，但也不是铁打的，该休息的时候还是得休息。
“睡一会吧！”
虽然是随便建造的木屋，但赵善也弄了几块木板来当床，此时让女鬼和鬼母出来护法，赵善直接在床上和衣躺下，很快便感觉自己迷迷糊糊之间，似乎来到了一个陌生的地方。
......
“大慈大悲的白玉仙人啊，请你保佑我们，不要被那些贼人发现。”
在一间并不宽敞的庙宇当中，一个白发老者正带着几个村民，跪在大殿当中，对着台上供奉的一尊木雕顶礼膜拜，嘴里念念有词道。
仔细看去，就会发现这木雕似是一个盘膝而坐的道人模样，刻的很是生动传神，面部口鼻耳俱全，唯有眼睛没有雕出来，因此便少了几分灵动之性。
“磕头！”
念了一阵似是祷词，但又是口语的白话之后，老者回头看向身后的几人，开口道。
砰砰砰！
后面几人也不问缘由，立即邦邦磕起头来。
“白玉仙人啊，这是附近几个村里管事的，大家都害怕贼人过境，要是这一劫能过了的话，以后四时八节都有供奉，还请仙人开恩，发发慈悲吧！”
老者也跟着一边磕头，一边说道。
嘎吱！
就在这时，台上的木雕道人动了动，发出声响。
几人还没反应过来，便见到木雕面前的签筒当中，一只木签飞了出来，落在几人面前。
老者捡起来一看，却是一只上上签。
“族长，族长！”
紧接着，外面便传来了急促的脚步声，几个浑身是汗的村民跑了过来，脸色满是喜色：“那些贼人正在收拾东西，看样子是要离开，我们村子安全了！”
“什么？”
老者下意识低头看向手里的上上签，竟真的这么灵验？
“快，赶紧去准备祭品，答谢仙人的救命之恩！”
紧接着，他连忙让其他人下去准备，自己又对着木雕拜了几拜之后，才匆匆离开。
待众人都离去之后，从那木雕后面，才跳出了一只毛色雪白的狐狸，人模人样的站在桌上，叹了口气：“连庙都建好了，怎地这位老爷还不见回来，就算不回，好歹也让人传个信啊！”
“老爷的事情，哪是我们知道的，兴许是被什么牵绊住了吧！”
紧接着，一个鬼魂从阴暗处钻了出来，也跟着一起唉声叹气。
这世道乱成这个样子，他们这俩小妖和小鬼，那也是乱世里的可怜虫，好不容易有个能安身的地方，受人供奉，是真不愿意就此放弃的。
“这次算是运气好，那些贼人粗心大意，未曾识破我的幻术，但长此以往，定然有露馅的时候。”
白狐在桌上踱了两步，又回头看向木雕，眼中满是忧愁：“我的大老爷啊，你到底去哪了？”
木雕自然是不会回话的，于是它转过头去。
却没有留意到，那木雕道人的身影，似是微微颤动了一下。
……
老毛病痛风又犯了，实在无心码字，今天请假一天，各位读者老爷们多担待！
3.12留。

第258章 过于警觉，不是主角！泰国鬼，都这么勇的吗？
一觉醒来，神清气爽。
然而赵善却是眉头皱了起来，第一时间看向了在一旁护法的鬼母。
“我睡着之后，有出现什么异常吗？”
他开口问道。
“没有。”
鬼母摇头，给出回答。
“这就奇了。”
赵善站起身来，要是小丽这几个女鬼的话，他还不一定信，但鬼母说是护法，就肯定会一直盯着他，任何异常都不会放过，祂说没有那就是真没有。
除非是连鬼母的实力，也察觉不到的那种。
“所以说，这是梦，还是真的？”
赵善睡着之后，觉得自己的灵魂，不，应该说是神念，感知之类的东西，飘到了一个奇怪的地方，那里有人为他建了庙宇，塑了神像，他还看到了自己留在猛鬼食人胎事件里的白狐和鬼。
但这些人的表情和对话，他却看不清，也听不清，就像真的只是一个泥塑木雕，什么都做不了。
并且就在他想要做些什么的时候，便直接醒了过来。
“难道是心有所感，所以有梦？”
俗话说日有所思，夜有所梦，他刚刚获得信标，能够返回之前特殊事件的世界，做一个与之相关的梦，似乎也能够理解。
区别就在于这个梦过于真实，虽然是恍恍惚惚的，却让赵善记忆深刻，而且对于修炼者来说，一般不会做梦，而但凡是做梦的话，那大概都是某种预示或者征兆。
“如果是真的，那凭我现在的实力，即便是有一万个信徒在呼唤我，也不可能做到念头穿越世界，那就只有可能是信标的力量导致的。”
赵善将白玉圆盘从宝箱里拿了出来，仔细把玩了一番。
表面看不出什么，法力也无法灌注进去，但从其能够凭空悬浮来看，显然是有特异之处的。
毕竟是能够穿越空间甚至是时间的宝物，能够将他一缕意念带到其他世界，好像也不是什么难以理解的事情。
“是与不是，到时候回去看看就知道了。”
赵善将信标收起，心中暗道。
“也该走了！”
紧接着，他伸手划过一道镜面，准备离开。
这一次他来泰国的最终目标，可以说完成的十分出色，虽然鬼师傅没有爆多少战利品出来，但宝箱里却开出了好东西，绝对算是不虚此行了。
“嗯？”
然而就在这时，他忽然眉头一挑，望向外面。
哗啦啦。
没过多久，四周树林灌木作响，几个人从林中走了出来，看到赵善建造的木屋，顿时都兴奋了起来。
“这里有一个木屋！”
“太好了，总算能好好休息一下了！”
“不知道里面有没有人！”
“......”
一共两男两女，激动的大呼小叫着，迅速来到了门前。
“你好，有人吗？”
一个男青年大步上前，敲门问道。
嘎吱。
房门推开了一个小缝，一张老妪的面孔，从中浮现出来，目光扫过外面几人，然后平淡的问道：“有什么事？”
“额！”
男青年其实只是下意识敲门而已，并不觉得这里有人，毕竟这地方偏僻的不行，外面也没见着有人类生活的痕迹，结果没想到还真有人，于是有些尴尬的放下手。
“我们是外出露营的，现马上就要天黑了，能在你这里借住一晚上吗？”
他开口说道。
“借住的话，人可以，但其他的东西，就不要带进来了。”
老妪看着几人，脸上露出了一个奇怪的笑容，说出来的话更是让几人摸不着头脑。
“你说的是行李吗，我们可以放在外面！”
其中一个女生还以为说的是身外之物，于是连忙说道。
“对啊，我们......”
那男青年也正想附和，身后忽然有一只手拉了拉他的衣服，却是队伍里另外一个女生，对他摇了摇头，然后又对其他人使了个眼色。
“那打扰了，我们先走了。”
然后这女生拉着其他人，快速离开了木屋。
虽然很不解，但三人还是选择相信同伴，跟着他一起离开，等走远了才询问缘由。
“这地方，不是普通人能住的。”
那女生则是表情凝重，开口说道：“你们难道没有发现，外面根本就没有进出的路，而且连任何作物都没有种植吗，还有房间里根本就没有任何烟火的气息。”
“而且正常人，怎么可能一个人住在丛林当中？”
“嘶，好像是这样，而且我偷偷往房子里看，好像里面都是镜子！”
被他这么一说，男青年也回忆道。
“这说不定是什么巫师，鬼怪，总之肯定不是正常人！”
女生话音落下，其他人不由得打了个冷颤，然后离开的脚步愈发急促了。
......
“啧，居然跑得这么快，而且这么有警觉性，看起来应该不是什么电影的剧情了。”
木屋里，赵善看着几人见鬼一样离开，啧了一声。
可惜了，他还以为再能获得一个普通宝箱的。
毕竟这种经典的青年男女去野外露营，然后撞见各种妖魔鬼怪的剧情，简直就像是恐怖片里的样板片，不管任何国家，任何地区都是一抓一大把的那种。
只不过这四人这么警觉，察觉到不对就跑路的情况，显然不可能是主角了。
毕竟按照一般的套路，这类剧情的主角团都是要各种花样作死，而且各种降智的那种，这四个人的表现，则有些过于正常了，根本不配当恐怖片的主角。
当然，没有主角的命，却拥有主角的待遇，赵善估计很快，他们四个就要成为新闻报道里的主角了。
“不过，这和我有什么关系呢？”
赵善耸了耸肩。
既然不是剧情，他也就懒得去掺和，现在众生相都快变成鬼窝了，他也过了见鬼就抓的阶段了。
不过，事情往往都不会按照人预计的去发展。
嘭！
只见四人刚刚离开后不久，忽然一只死兔子就被从林中扔了出来，直接砸在木屋的门上，鲜血四溅。
却是这兔子的脑袋，被活生生的拧了下来，四肢却还在蹦跶着。
“人类，少管闲事！”
紧接着，丛林中传来呼啸的声音，显然这是一个警告。
估计刚刚赵善装谜语人，暗示那四人的话惹恼了跟着他们的存在，于是人刚走，就扔了只死兔子来进行警告和威胁。
不过......
赵善回过头，看着鬼母庞大的身躯，祂可没有被收回去，也没有藏起来，这么大的一尊鬼神在这里坐镇，虽然看着是凄惨了一些，但对方凭什么敢来挑衅的？
“泰国的鬼，都这么勇的吗？”
但不得不说，这反倒成功勾起了赵善的兴趣。

第259章 姿势正确，老法兰西正白旗吸血鬼！
丛林深处。
在一个稍微平坦，树木较少的空地上，四个青年男女正在忙碌的扎营。
“唉，我还以为今晚上能在房子里住，睡个好觉呢！”
一个男青年揉了揉眼睛，叹了口气。
在许多城里人看来，去野外露营应该是充满了冒险刺激，田园风光，或者是自然原始的一件事，总之说起来就令人向往，但实际上真正去露营过就知道，这些大多是美好的想象罢了。
尤其是现如今这个天气，丛林里面到处都是蚊子，以及各种见都没见过的昆虫，早上起来要是不把鞋子抖一抖，里面说不定给你来上一个大惊喜。
此外人在丛林当中，和城市当中是不同的。
城市里面即便是在马路边上，困得不行那也能睡死过去，但在丛林里面，人的警觉会被拉到最大，即便是再困再累，一点风吹草动也会将人惊醒。
有些人的适应性比较强，但这个抱怨的男青年，显然就属于适应的比较差，一晚上都没睡好那种。
“你要是现往回走，天黑之前应该能赶回去，说不定还能和里面的女主人，发生一些艳遇呢，要不去试试？”
另一个男青年揶揄道。
“滚啊！”
这人一想到木屋里老妪那张皱巴巴的脸，顿时就一阵恶心，于是打了对方一下，然后两人直接开始打闹起来。
“好了，您们不要玩了！”
这时一个女生走了过来，手里拿着水壶，开口道：“马上天就要黑了，我们需要水还有干柴，你们谁去打水，谁去收集干柴？”
“我去打水！”
最开始抱怨那男青年眼疾手快，直接拿过水壶便跑开了。
剩下一人只得耸了耸肩，去附近收集柴火，两个女生则是准备食物，浑然没有注意到，丛林里正有一双眼睛，在暗中窥视着他们。
“哼哼，总算是分开了，就先从你开始！”
那暗中的身影最终将目光，落在了去打水的男青年身上，语气阴森无比：“今晚，我要让你们所有人，都在恐惧和绝望中死去，哈哈哈！”
他低声如夜枭般笑了起来，却没有留意到，在自己身后，有道黑影一闪而逝。
确定好目标之后，这身影悄然行动，先是接近正在打水的男青年，然后伸手从丛林里抓住一只蜘蛛，忽然朝着他扔了过去。
唰！
蜘蛛精准的落在了男青年的头上，后者察觉到不对劲，于是伸手一抓，毛绒绒的触感瞬间吓得其惊声尖叫起来。
沙沙沙！
而这身影则是在丛林中不停的很奔走，制造出动静来，最终让这打水的男青年满脸惊恐，慌不择路的跑了回去。
“哼哼哼！”
然后这身影又来到了收集柴火的男青年不远处，偷偷将几条蛇弄到对方脚边，然后又将双手放在嘴边，发出一阵阵怪叫，忽左忽右的乱蹿。
于是也成功的将这男青年吓得落荒而逃。
“哈哈哈，一群胆小鬼！”
这身影看着两人逃窜的身影乐不可支，十分得意。
......
与此同时，看着镜子里正在模仿大猩猩捶胸的动作，还在丛林里怪叫的目标，忍不住以手扶额。
“所以说，这家伙是来搞笑的吗？”
他嘴角抽了抽。
本以为跟在这青年后面的，是什么凶残的恶鬼，又或者是食人的妖魔，结果现在看来，却简直就像是个来搞笑的逗比，并且还成功将他身后的女鬼给逗笑了。
“主人，这还是个洋鬼呢！”
小丽捂着嘴一边笑，一边说道。
“这些洋鬼子不是说人都是从猴子变的吗，我看这家伙可能是返祖了。”
琪琪也笑着说道。
只见镜中那正在搞怪的身影并非是泰国本地人，而是一个皮肤白皙，头发卷曲，有着棕色瞳孔的外国青年，并且还是个塌鼻子，龅牙，扇风耳，也正是因为如此，做起这样的动作来才格外搞笑。
就仿佛是戏台上的丑角一般。
不过看着丑，但这家伙显然并不是普通人，不管速度还是力量，都远超常人，尤其还拥有某种特殊能力，不管是蜘蛛还是毒蛇，都敢直接上手，而这些生物也乖乖任其摆布。
“直接抓过来吧！”
赵善摆了摆手，懒得再看这家伙继续搞笑下去，而是开口说道。
话音刚落，镜中那青年的身后，瞬间浮现出鬼母两条还带着裂隙的手臂，而这家伙却毫无反应，显然根本看不见，也感知不到。
很显然，这家伙先前之所以那么勇敢，完全就是因为无知，根本就察觉不到鬼母的存在。
“啊！！”
“你是什么人，要干什么？！”
“你想对伟大的血族做些什么？”
“救命啊！”
“......”
下一秒，这青年便被鬼母拽到镜域当中，然后穿过镜域，来到了赵善的面前。
“吸血鬼？”
赵善则是敏锐的察觉到了青年大喊大叫中，透露出来的信息，不由得眯起眼睛，仔细的打量了起来。
血族，或者说吸血鬼，可谓是最负盛名的都市传说之一了，围绕其诞生的小说，电影，游戏，动漫等更是数不胜数，赵善自然也是听过的。
而且他比普通人还清楚的一点就是，吸血鬼其实是真实存在的，只不过他过去也没有见过，只是听说过。
毕竟他活动的范围主要是东南亚，而这些吸血鬼则是活跃在欧美区域。
“什么吸血鬼，我们是高贵的血族，圣族！”
那青年被鬼母扔在地上，一听这话顿时就怒了，就好像是被戳中了什么痛处一样。
然而一抬头，就看到身形模糊的赵善，以及站在他身后的女鬼，更重要的是显露出来的鬼母，瞬间脸色变得煞白，膝盖直接一软，双手举起：“当然，你想这么称呼也可以，我一点意见都没有。”
事实上，吸血鬼是一种蔑称，他们自己称呼都是叫血族，或者圣族。
甚至于吸血鬼传说里面，很大一部分都和他们无关，而是暗戳戳对于某些群体的代指，然后经过艺术加工，就变成了大众熟知的吸血鬼形象。
当然，这种情况下，他觉得就没必要这么坚持原则了，偶尔被践踏一下也不是不行。
“你叫什么名字？”
一个活的吸血鬼，还是很稀罕的，于是赵善开口问道。
“我叫马特，来自法兰西，是高贵的阿特勒家族的一员，我可以投降，但希望你能联系我的家族，让他们来赎我回去。”
赵善只是问个名字，但他却直接倒豆子一样，叽里咕噜全说了。
哟，老法兰西出来的吸血鬼啊，难怪投降的姿势这么标准。
“你不在法兰西好好待着，跑来泰国干什么？”
赵善继续问道。
一个吸血鬼，千里迢迢从法兰西来到泰国，显然是有其原因所在的。
“为了爱情！”
马特给了一个意料之外，但结合他之前的行为来说，好像又没那么意外的回答。
嚯，还是个恋爱脑？
赵善挑了挑眉。

第260章 真实的吸血鬼，遗落的圣器！
作为来自老法兰西，而且还是巴黎的吸血鬼，马特对于识时务这方面，拥有极为深刻的理解。
简单来说，就是有问必答，还能补充说明，没有任何的拖泥带水。
这丝滑的感觉，甚至让赵善一度以为这家伙有可能是在扮猪吃老虎，毕竟他之前遇到的敌人，从来也没有这么配合过啊，甚至都没等他施展一些逼供的手段。
但他仔仔细细感应了一番，却也没发现什么异常。
倒是对于吸血鬼这种生物，有了更多的认识。
在过去，他对于吸血鬼的印象，大多都是来自于电影和小说，虽然也听过一些传闻，但毕竟没见过真的，所以也就和大多数人一样，觉得这些家伙畏惧阳光，大蒜，和十字架，靠吸血人血为生之类的。
修炼者毕竟不是神仙，而同样是人，他们接收到的信息会比普通人要多，但同样也会受到各种层面的影响，形成固有印象。
这就是所谓的知见障。
然而通过马特的回答，他才发现现实世界的吸血鬼，和想象中的那些，完全是两种不同的生物。
这些现实当中存在的吸血鬼，其实并不害怕阳光，能够光明正大在太阳底下行走，并且除非是蕴含特殊力量的十字架，否则一般的也对他们没效果。
当然吸血这件事是真的，但这对于吸血鬼来说，并不是用来维生的手段，他们和普通人一样，都是通过食物来补充能量，普通人能吃的，他们也能吃。
吸血对于他们来说，就像是普通人缺少维生素，所以需要补充一样，得定时定量摄取，否则就会逐渐虚弱，甚至是死亡。
一般是一个星期一次便足够了。
除此之外，他们还拥有超出人类的力量，速度，愈合能力，以及各种感官，甚至某一些个体，还能诞生出一些特殊的能力，比如说马特身上，就有被他称为自然亲和的能力。
能够降低野生动物的警惕性，让他们更容易驯服，听从他的命令。
有点像是传说中的德鲁伊，不过放在现代社会，却属于那种有用，但又没什么用的能力。
赵善觉得，这些吸血鬼实际上就很像是某种人类的分支群体，也就是亚人，和传说中那些飞天遁地，化身蝙蝠，甚至于上帝为敌的那些吸血鬼，完全就是两种概念。
事实上，这些现实当中的吸血鬼也大多从事的是普通的行业，甚至大部分人除了定期吸血以外，生活和普通人完全没什么区别。
也许你在公司的同事，上司，或者酒吧里遇到的美女，看球时旁边激动的胖子，那都是吸血鬼的一员。
在漫长的岁月当中，这些吸血鬼实际上已经完全融入了人类社会，一些吸血鬼甚至放弃了身份认同，觉得自己就是人类的一员，只是特殊了一点而已。
值得一提的是，吸血鬼每周一次的吸血，不能够使用冷冻或者提前储存好的血，而只能从活人身上吸取。
按照马特的说法，现在不比过去，资本主义社会用钱就能买到一切，所以根本不需要偷偷摸摸去找人吸血，而是直接花钱去买血，抽出来转头喝下去就行。
一些比较有钱的吸血鬼，甚至还会精心挑选，包养一批符合条件的供血者，供自己专用。
当然，也有比较凶残的一些，会选择囚禁普通人，或者干脆在大街上袭击流浪汉之类的，但近些年这些事逐渐在减少，倒不是那些吸血鬼改邪归正了，而是时代变了。
过去大街上的流浪汉，顶多是脏了点，臭了点外加营养不良，而现在这些人要么就是瘾君子，要么身上带着各种传染病，这他妈风险简直太高了，吸血鬼都不敢来开盲盒。
毕竟吸血鬼也是会得病，会上瘾的，他们只是长生，能比普通人多活个几十年，但并不是永生。
如果刨去传说为他们赋予的那层外衣，那么这些吸血鬼也不过是寿命长点，身体素质强点的人类罢了，他们不会变身，不会花里胡哨的血魔法，更不能通过吸血，将普通人也变成吸血鬼。
吸血鬼的体质，只能通过血脉来遗传，一个吸血鬼和普通人结合，有可能生出吸血鬼，也有可能是普通人，但两个吸血鬼结合，一定生出来的是吸血鬼。
所以对于一些传统的吸血鬼家族来说，为了保持家族的存在，他们要求成员的伴侣，必须得是吸血鬼，和人类通婚在一些家族会被驱逐，另一些家族甚至会被追杀。
而马特就是喜欢上了某个家族的女吸血鬼，只可惜他的长相过于磕碜，即便猛烈追求也屡屡碰壁，最后对方不厌其烦，告诉马特如果他能突破到更高的生命层次，那就可以嫁给他。
这实际上已经是很明确的拒绝了。
因为吸血鬼虽然天生力量强大，超越普通人，但正是由于这点，他们变强也格外困难，大部分吸血鬼终其一生，实力也只能在原地踏步，少部分才能有所进步，而只有极少的一些，才能突破这层壁垒，成为吸血鬼王。
没错，吸血鬼就是两个实力阶层，一个是普通吸血鬼，一个就是吸血鬼王！
而吸血鬼王对应的，便是修炼者当中的大法师境界。
要其他吸血鬼听到这个条件，肯定就放弃了，但马特不愧是恋爱脑，只觉得是女神松口，给了自己机会，于是便开始疯狂寻找提升实力的方法。
吸血鬼提升实力的方法也很简单，那就是吸血，但不是普通人的血，而是强者，或者超凡生物的血。
但问题在于，现如今可是末法时代，超凡生物早就灭绝了，就算还有活着的，也肯定轮不到他，而欧美那些神父，驱魔人靠的都是武器，法器，自身根本没什么实力，吸他们的血也等于没用。
至于恶鬼邪灵这些存在，实力倒是强大了，但是没有血啊！
所以马特心一横，决定为了爱情，冒险来到遥远而又神秘的东方，据说这里有着强大的修炼者，他们的血对于吸血鬼来说，堪比天材地宝，吸一口就能实力大进。
当然风险也是有的，因为吸血鬼的能力主要集中在肉体层面，所以针对人类的那些降头，诅咒，对于他们来说同样有效，顶多也就多撑两天而已。
而且对于修炼者来说，这些肉体强大的吸血鬼，同样是上好的材料。
尤其是他们的血液精气充沛，不管是用来施法还是其他，都很好用。
而这最后的信息，还是马特自己主动爆出来的，显然他也怕赵善直接把自己宰了，于是连忙表明自己的价值。
毕竟就算是被像猪一样养着，天天抽血也好过直接被打死啊！
说完这些，马特将手放了下来，眼巴巴的瞅着赵善。
“你想想看，还有什么没说的？”
赵善则是语气听不出喜怒，淡淡的开口道。
他从来不会小瞧任何人，即便这个人表现的像是一个脑残，又或者是一个恋爱脑的舔狗。
马特说的九成九都是真话，但是假话，往往也隐藏在真话当中。
“咳咳，我想起来了，我还听说过一个消息，据说我们血族有一件圣器，遗落在了这里。”
马特瞬间将手又举了起来，哭丧着脸说道。
“什么圣器？”
赵善问道。
“血瓶！”

第261章 三十年河东，三十年河西，谁是猎物？
马特口中的血瓶，当然不是游戏里的血瓶。
这实际上是血族的一件圣器，当然这是他们的称呼，就像是他们自称为圣族一样。
而这些血瓶的作用，便是能够将人死后的灵魂，以及恶鬼或者邪灵之类的存在放进去之后，只需要等待一段时间，便能够化作血液，供吸血鬼吞噬。
而且这些血液当中蕴含着强大的力量，能够快速提升吸血鬼的实力。
当然对于吸血鬼来说，这么强大的圣器也不是谁都有资格使用的，按照马特查阅到的资料，这件圣器曾经属于某个强大的吸血鬼，但他在二战期间，为了突破吸血鬼王的境界，离开欧洲，来到了东方。
然后消失在了法兰西当时在东南亚的殖民地，越南。
此后的几十年间，有许多吸血鬼都为了寻找血瓶这件圣器，从法兰西来到越南寻找，但却一无所获，并且这些吸血鬼当中，还有不少和东南亚本土修炼者起了冲突，估计是没忍住想去吸血，然后死得很惨。
吸血鬼的数量本来就不算多，而且乘着欧美国家发达的东风，一个个日子过的十分滋润，对于实力的渴求也并不如之前战乱时期那么的强烈。
因此渐渐的，便没有什么人愿意来找血瓶了。
毕竟都什么时代了，就算是辛辛苦苦突破实力又能怎么样，吸血鬼以肉体见长，但是再厉害的血肉，也挡不住子弹和爆炸，也会被火焰烧成灰烬。
有这个时间和精力，多去享受生活不好吗？
况且就算找到了血瓶，也不一定能突破，当年那位强大的吸血鬼手持血瓶，还不是没能突破到吸血鬼王？
现代社会，个人武力已经不重要了。
也就是马特这个异类，因为被女神拒绝，所以憋着一口气，想要找到血瓶，然后偷偷突破成吸血鬼王，再回去惊艳所有人，迎娶白富美，走上人生巅峰！
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
只能说，这听起来的确是一个很励志的故事。
结果还真被他找到了一些重要的线索，那就是当年那个强大的吸血鬼，最终消失的地方其实不是在越南，而是在泰国，于是他又来到了泰国，开始调查和寻找。
并最终锁定了疑似持有血瓶的目标。
“所以说，你的目标就在这四人当中？”
赵善开口问道。
但就赵善的感觉来看，那四个人都只是普通人，身上没有任何特殊的力量。
“是其中一个，她叫做缇娜，来自当地的一个大家族，祖父当年是泰国军方的高层，并且指挥军队，和越南发生过冲突，我怀疑当年那名吸血鬼，就是死在了这场冲突当中，然后血瓶落在了他的手里。”
马特不敢再耍小心思，老老实实的回答道。
战场之上，子弹横飞，炮弹乱轰，别说是一般的吸血鬼，就算是吸血鬼王来了，运气不好也会当场暴死。
所以那吸血鬼死在这种冲突中再正常不过，而且按照马特的调查，后来战争结束之后，缇娜的祖父还活了很久，然后消失无踪，他怀疑就是利用了血瓶的力量。
“能够将鬼物，化作血液？”
听完马特的描述之后，赵善来了兴趣。
这些吸血鬼需要吸取人类的血液，而且还是新鲜血液，显然是冲着血中蕴含的精气去的，而血瓶能够将鬼物化作吸血鬼需要的血液，就说明其拥有一种转化精气的能力。
这正好是赵善所需要的。
太阴化形法虽然能够将阴气，鬼气炼化为法力，却没办法炼化厉鬼，僵尸倒是可以，但依靠他一个个吞噬的效率，却有些低了。
而如果能够研究透这件血瓶转化原理的话，那么赵善也许可以炼制出更好的法器，法宝，甚至是布置成阵法。
“你确定抓住这女人有用？”
赵善伸手抚过镜面，上面浮现出营地四人的身影，其中缇娜就是最开始在木屋外，拽着几人离开的女生。
“根据我的调查，她应该知道一些秘密，这位尊贵的大人，你只要给我几天时间，我一定会将血瓶找出来，奉到您的手上。”
马特也知道，没有人不会对血瓶这样的圣器动心，于是立马开口说道。
“那倒不用你了，先睡一觉吧！”
赵善笑了笑，然后手指一弹。
一点法力化作符咒，落入马特眉心，他立即扑通一声，栽倒在了地上。
虽然肉体比普通人要强，但是在术法面前，吸血鬼和普通人也没什么区别，魔抗太低。
紧接着，赵善伸出一只手来，缓缓没入到了镜面当中。
一个普通人而已，赵善起码有九种方法，能够从其身上获取到想要的信息。
......
“你们是说，丛林里有怪物？”
与此同时，逃回营地的两个男生，也将事情告知了其他人，然后惊惶不安的要求尽快离开。
然而现在天都快黑了，摸黑在丛林里赶路，完全就是找死的举动，两个女生只能尽量安抚他们，在吃了一些食物，喝了两口热汤之后，两人也终于冷静了一些。
不再吵着要离开，而是接连打哈欠，困意朦胧的钻进了帐篷。
“咦，他们怎么睡这么早，我也突然觉得好困！”
“我也是，睡吧！”
两个女生上一秒还在惊讶，下一秒自己也揉起了眼睛，于是也钻进帐篷，陷入了梦境当中。
唰！
然而仅仅几秒钟过后，熟睡的缇娜便猛地睁开眼睛，眼神与先前截然不同，显得老练而沧桑，坐起来拿过自己的背包，然后从里面取出了一把手枪，走了出去。
“这些吸血的肮脏怪物，过了这么久，果然还是找到了我！”
她嘴里发出男女混合的古怪声音，拿着枪表情冷漠，大步走进了丛林当中，然后环顾四周。
“来吧，你这肮脏的怪物，我知道你为什么而来，但今天，这里便是你的葬身之地！”
缇娜大声说道。
说话之间，她警惕的望着四周，脑后的黑发蠕动着，一只满是血丝的眼睛，悄悄钻了出来，窥视着后面。
“没想到，连我都差点看走了眼，果真不能小瞧了任何人啊！”
忽然间，一个声音淡淡的传入她耳中。
砰砰！
缇娜毫不犹豫，朝着声音传来的方向，举枪就射。
“高明的猎手，往往以猎物的形式出现，你觉得自己是猎手，还是猎物呢？”
然而声音却飘飘忽忽的，从另一个方向继续传来。
“你不是那吸血怪物，你是谁？”
缇娜脸色一变，然后划开自己的手腕，一滴滴鲜血落在地上，却如同荆棘般绽放开来，转眼便将方圆数米的范围化作血色，将自己保护在其中。
“藏头露尾，有本事来与我正面一战！”
缇娜哼了一声。
“如你所愿！”
那声音如是说道。
轰隆！
刹那间，六臂五面的鬼母，便从空气中轰然挤了出来，居高临下俯瞰着缇娜，手臂一条条舒展开来，其中一条还朝她勾了勾手指。
意思很明确，你不是要正面一战吗？
来吧！

第262章 谈条件？渴血面具！我变帅了，还变强了！
轰！
一瞬间，整个丛林似乎都安静了下来，鸟叫虫鸣消失不见，恐怖的气息如水银倾泻，扑面而来。
缇娜，或者说附身在缇娜身上的存在，浑身都在颤抖，那是一种发自本能的恐惧，身体里的每一个细胞，脑海中每一个念头，似乎都在向他示警。
逃！
快逃！
虽然凑近仔细一看，鬼母现在的形态并不好看，与鬼师傅激战过后的伤势还未完全恢复，躯体表面还有着大量裂痕，就连两条损伤的手臂，都没有愈合过去。
但这不但无损威势，反而为祂平添了几分凶悍与冷酷的气息。
屹立在这丛林当中，仅仅是俯瞰着缇娜，甚至还没有动手，附身在她体内的存在就已经感觉撑不住了，有种想要顶礼膜拜的冲动。
差距实在太大了！
他只是一个普普通通的恶灵而已，然而鬼母却是能够和鬼师傅硬碰硬的存在，光是气势上的压制，就让他几乎生不出反抗的心思。
“就算是神，也不可能让我跪下，啊啊啊！”
“缇娜”忽然嘶吼一声，发出男女混杂的咆哮声，然后双眼充血，猛地朝着鬼母扣动了扳机！
砰砰砰！
直接打空了手枪里的子弹，然后根本不看结果，直接转身朝着丛林深处逃去。
啪！
然而下一秒，他便感觉一只手掌落在了自己头顶，然后直接从头颅没入，探到了体内。
“不，不要！！”
缇娜浑身绷紧，脚尖踮了起来，就好像一股无形的力量正把她往上拽，眼睛直接翻成了白眼，口中发出恐惧的尖叫。
但无济于事。
嘭！
鬼母手掌从她身体当中，用力拽出了一团血色的虚影，而就在虚影离体的瞬间，缇娜脸色变得煞白，一头栽倒在地，陷入了昏迷当中。
鬼母则是拽着这团虚影，逐渐消失不见。
过了好一会，丛林才又逐渐恢复了热闹，一条蛇从暗处蜿蜒爬行了出来，围着缇娜的手臂缠了一圈，似乎觉得这里温度很好，于是停了下来，吞吐着蛇信。
而这种冰冷光滑的摩擦感，也让缇娜眼皮抖了抖，忽然惊醒了过来。
继而她惊恐的发现，自己竟然不是在帐篷，而是睡在了丛林当中，顿时吓得一个激灵，从地上爬了起来，跌跌撞撞的朝着营地跑去。
......
“一个吸血鬼，一个血鬼，你俩倒是挺配的。”
另一边，看着鬼母拽回来的虚影，赵善弹了弹手指，这家伙便恢复了原本模样，却是一个满脸恐惧的老者，一道道血色纵横交错，构成了它的鬼体，显然和其他灵魂有着明显区别。
这老者变成的恶鬼，甚至能够隐藏在人的血液当中，差点连赵善的眼睛都瞒了过去。
对于鬼物来说，这就意味着它完全能够神不知鬼不觉的附身在普通人身上，然后汲取他们体内的精气，用来强大自身，是一项极为有用的能力。
“血瓶在哪？”
这老者面容与缇娜有几分相似之处，显然就是马特口中所言，缇娜的祖父，因此赵善直接开门见山的问道。
对方能从一个普通人，变成如今这种血鬼的模样，显然就是借助了血瓶的力量。
“我可以告诉你，但你要答应我一个条件！”
老者脸色飞快变化，也清楚在这样的强者面前，自己的宝贝肯定是保不住了，于是回答道。
“和我谈条件？”
赵善直接都笑了：“你有什么资格？”
一个小小的恶鬼而已，僵尸都吃了不知道多少个了，竟然还敢和自己谈条件？
难道他看起来很像是什么好人不成？
但在血鬼看来，他生前是位高权重的将军，死后也是超出常人的恶鬼，显然是有着傲气，觉得自己拥有谈条件资格的。
“那地方只有我才知道，你就算杀了我啊啊啊！！”
于是他很是硬气的说道，然而话还没说完，一张符咒便直接飞到了它的脸上，紧接着一缕缕黑色气息，如同植物根须，刺入了他的灵魂当中。
“既然不想说，那就不用说了。”
赵善淡淡的开口道。
从活人口中获取信息，他的方法不算多，但是要说到如何炮制鬼魂，从鬼嘴里得到自己想要的东西，那可就属于专业对口了。
“啊啊啊！”
“饶命，我说，我说啊！”
“我错了，再也不敢！！”
“......”
很快，惨叫声便响了起来，然后逐渐降低，直至消失。
赵善走出木屋，一张血色的面具被他捏在手里，在表面画出几道符咒，逐渐隐没。
对于这些特殊的鬼魂，赵善一向是合理利用，就如之前的色鬼一般，这血鬼也被他炼制成了一件法器，名字就叫做渴血。
唰！
紧接着，禁锢在镜域当中的马特，也被他弄了出来。
在从血鬼口中得知血瓶藏身之处的消息后，这家伙对于赵善就没有什么用处了，不过看在吸血鬼比较稀罕的份上，他决定给对方一个机会。
“死亡，还是臣服！”
赵善手里把玩渴血面具，直接开口道。
“臣服，我愿意臣服！”
马特也没有犹豫，直接就单膝跪地，然后又想到东方好像习俗不同，于是连忙变成了双膝，大声回答道。
“好，那便戴上它，然后回去。”
赵善将渴血面具扔了过去，马特连忙接住，入手的瞬间，不由得咽了口唾沫。
他在这面具之上，感受到了一股本能的吸引力，甚至隐约嗅到了血液的芬芳，不用赵善说，他都有种想戴在脸上的冲动。
“多谢大人赏赐！”
尽管清楚这馈赠之下，一定隐藏着什么，但马特更清楚自己没有选择的余地，于是果断将面具戴在了脸上。
嗤嗤嗤！
下一秒，从面具边缘弹出了锋利的尖刺，直接刺入了他的脸部，鲜血四溅。
而马特甚至感觉，这尖刺仿佛也刺入了他的灵魂，让他忍不住用手抓着面具，在地上惨叫，翻滚了起来。
一直过了半分钟，马特才停止惨叫，浑身颤抖，哆哆嗦嗦的爬了起来，身上的衣服都已经被汗水打湿，而他脸上的渴血面具，则是变得与他无比贴合，然后化作皮肤的颜色。
一转眼，便将其变成了高鼻梁，浓眉大眼，相貌英俊又帅气的模样。
这是因为这面具是用鬼皮做的，自然拥有变化易容的能力，当然代价就是一旦戴上除非死亡，否则再也脱不下来，而且是赵善用来控制他的手段。
但这对于马特来说，似乎并不是什么坏事。
在用镜子照了照自己新的脸，感受了一下面具的能力之后，他瞬间大喜过望。
“我变帅了！还变强了！”

第263章 血瓶到手，东西方炼器的区别，中元节至！
第263章 血瓶到手，东西方炼器的区别，中元节至！
“多谢大人赏赐！”
马特再次下跪道谢，但这次的语气却要真情实意的多，充满了感激。
关于渴血面具的副作用，他戴上之后其实就知道了，但他却一点都不在乎，甚至在他看来，这根本不能算是副作用。
这张英俊帅气的脸，一直焊死在他的脸上，不能够摘下来，这算是什么副作用，这简直就是大好事好吧！
这就像是后世许多直播平台那些美颜拉满的主播一样，你要和她们说一辈子都只能用美颜的容貌，而不能恢复自己原本的模样，这些人能当场下跪给你磕一百个！
对于马特来说，这更是意义非凡。
由于长得比较抽象，即便他是吸血鬼，从小也备受歧视，更别说得到异性的青睐了，因此他对于自己的容貌，实际上是有深深的自卑心理的。
这个世界就是这么现实，你长得漂亮或者长得帅气，就是会有意无意之间，受到许多优待。
当然，你要是有钱的话，就算是长的像外星人，那也会有许多女人追着你喊爸爸，但那是冲着人，还是冲着钱去的，不言而喻。
而现在，马特抬头挺胸，从来没有觉得自己如此的自信过。
至于追寻许久的那件血族圣器血瓶，马特根本就已经不在乎了。
毕竟他寻找血瓶，就是想要让自己的实力突破，然后让其他吸血鬼，重点是女神对自己刮目相看，以实力来弥补容貌上的不足，但是现在他已经变成帅哥了，那还弥补个屁啊！
能用脸做到的事情，为什么要凭实力去做？
“这是提前给你的奖赏，如果你做不到我要求的事，那一切都会被我收回，包括你的灵魂在内。”
赵善淡淡说道。
“是！”
马特神色一凛，连忙从得意中清醒过来，仔细听着赵善要他去做的事。
其实也不难，就是回到法兰西，然后去收集关于恶鬼，邪灵，恶魔，圣器，魔器之类的信息，然后汇总起来，等到时候赵善去的时候，再交给他。
其实作用就和被赵善打发到东瀛去的牛头怪一样，都是打前哨的。
不过赵善对马特要求要更高一些，那就是尽量统合吸血鬼的力量，然后向灯塔国扩张，最好是能形成一定的势力，方便他后续行事。
毕竟除了港岛，日韩以外，灯塔国也是盛产恐怖片的大国，一些耳熟能详的名字，诸如弗莱迪，杰森，麦克斯，皮脸，钉子头等等，都是大名鼎鼎。
这样堪称是人杰地灵的地方，赵善到时候肯定会走一遭的。
不过欧美恐怖片有个特点，那就是下限极低的同时，上限也极高。
下限低的剧情当中，也许就是一些变异的人类，动物，又或者是普通的恶鬼，属于正常人找到方法，都能解决的那种，不值一提。
但上限高的那种，动辄就是恶魔，天使，邪灵，被封印的邪神等等，实力什么的暂且不论，名头一个比一个吓人。
所以赵善暂时还是决定先沉淀一下，实力再突破一些之后，再去打大洋彼岸的副本。
毕竟在那边的恐怖片里面，什么动不动就要世界毁灭，人类灭亡之类的危机，简直不要太多。
因此未雨绸缪，先扔一颗棋子过去布置一番很有必要，免得赵善到时候过去两眼一抹黑，真要撞到什么铁板，那可就搞笑了。
“大人请放心，我一定不会让你失望！”
听完之后，马特心里松了口气，然后信誓旦旦的说道。
只是收集情报信息，又不是去对付那些怪物，这对他来说并没有什么太大的难度，只要用钱砸就行了。
在欧美这些国家，许多人都吃饱了撑的，热衷于各种探险或者说是追寻传说，他只要在后面出钱去资助一些人，都不用自己出面，就能获得大量的有用信息。
“去吧！”
赵善抬手，让马特离开。
后者走了几步之后，再回头望去，却发现身后已经是空空荡荡，别说人影，连个鬼影都没有了。
“神秘的东方，果然是恐怖，这个时代依旧有着这样的强者！”
他摸了摸自己的脸，不由得露出了笑容。
“还好，我站在了强者的一方！”
......
“居然把东西藏在了这里，一般人还真找不到。”
另一边，离开丛林之后，赵善很快便找到了被藏起来的血瓶，地点则是在一处荒坟里面。
这种荒坟在泰国很常见，没有一万也有八千，如果不是知道确定位置的的话，想要从这里找到血瓶，无异于大海捞针。
“这就是血瓶么？”
赵善从镜域里先拿了一双手套戴在手上，然后才将这件血族圣器拿了起来，仔细端详。
从外表来看，就是一个用不知名金属铸造出来的，大概能把拳头塞进去的杯子，上窄下宽，表面铭刻着一些图案，似乎是记载着某个吸血鬼的功绩。
← →
这锻造手法，高情商的说法就是充满了原始风格，极为粗犷。
赵善有炼制过法宝的经验，因此只是几眼，便看出了这件圣器的构造，应该是里面铭刻着一些类似阵法的结构，然后就全靠材料硬将效果堆上去的。
这也是东西方在炼器体系方面的区别所在。
在东方，由于材料的稀缺，根本无法供应大量的修炼者，因此每一个修炼者，都会合理利用手头的资源，将任何一丁点的东西，都利用到自己能施展的极限。
所谓螺狮壳里做道场，便是如此。
而在西方，一神教长期处于统治地位，那边的修炼者便如同阴沟里的老鼠一般，根本见不得光，时不时还会被教会围剿，更别说是发展了，材料不缺，缺的反而是修炼者。
所以一般炼器就是把收集到的材料，可劲的往上面堆砌，直到达成自己所需要的效果，直接就是大力出奇迹。
“暴殄天物啊！”
赵善越看，越忍不住觉得有些牙齿疼，心更疼。
这种感觉，就像是后世天朝的民众，看到隔壁的白象阿三们，将各种山珍海味，宝贵食材，全都做成没什么区别的糊糊一样。
如果将这些材料给赵善的话，他只需要五分之一，甚至更少的东西，就能做出一样效果的东西来。
“后面看有没有机会，将这玩意直接融掉，把材料拆解出来。”
赵善心中暗道。
这种已经炼制成型的圣器，比法器要强上许多，但还比不上法宝，不过也不是说拆解了，就能将材料给回收的。
这已经是一个整体，要是贸然破坏的话，只会直接崩碎，材料也会因此失去效果。
“先试试什么效果吧！”
赵善伸手一抓，将一个厉鬼化作的圆球，扔进血瓶当中，然后盖上了盖子。
按照马特的说法，只需要一天或者三天不等，就能将灵魂炼化成血液。
紧接着，他在离得最近的城市，找了一家酒店准备住下，过去的路途中，发现一些明显是华裔的群体，正在街头巷尾，零零散散的烧着纸，空气中弥漫着纸灰的味道。
赵善先是一怔，随后才反应过来。
今天，已经是中元节了。

第264章 底气何在，传法开始！
第264章 底气何在，传法开始！
“乖囡，你在下面过得好不好，要是过得不好，缺什么的话，就托梦给我，妈妈好想你啊......”
街角，一个女人跪在地上，面前摆着一个相框，一边烧纸，一边抹着眼泪。
火盆里燃烧过后的灰烬，打着旋儿飞上天空，就好像真有一只冥冥中的手掌，在天上来拿东西一样。
赵善从其旁边慢慢走过，收回目光。
这个世界上，到底有没有阴曹地府，有没有轮回转世呢，赵善不清楚，虽然就在他的镜域当中，还囚禁着一个据说是轮回了好几次的清照大师。
但这并不妨碍普罗大众相信这一说法，并衍生出种种习俗。
“阴气和鬼气，是比平时要活跃许多，但并没有看到所谓的鬼门关，也没有突然出现大量的孤魂野鬼，难道是因为我在泰国的缘故？”
赵善心中暗道。
中元节的习俗是来自于天朝，然后又传到了东瀛，南韩等国家，但是泰国却是不过中元节的，只是在这天，会有一些华裔或者移民，自发的烧纸祭祀。
虽然泰国是佛家国家，而中元节也叫作盂兰盆节，属于佛教的一次盛典，但这是大乘佛教的节日，泰国信奉的上座部属于小乘佛教的范畴，两者也尿不到一个壶里去。
所以赵善从街头走过，看到那些烧纸或者祭祀的，基本都是华裔，或者与之相关，泰国本地人则是无动于衷。
当然，泰国本土也有类似中元节的节日，被称之为水灯节，一般都是十一或者十二月份举行，人们会在水边放下水灯，里面插焚香，蜡烛，或者米饭，钱币等祭祀，用以超度亡灵，表达对逝者的纪念。
不过发展到后面，祭祀的属性也逐渐减弱，反而变成了某种庆祝仪式，还会有大量情侣一起放水灯，为未来祈祷，直接将这当成是情人节过了。
“感觉过去了很久，但回首一看，似乎也并不是太久。”
赵善记得，他刚刚降临到这个世界的时候，是五月份刚刚入夏，而现在已经是中元节，时间过去了其实不算太久，但他的实力与之前相比，却已经是天壤之别。
“以中元节为背景的恐怖片似乎也不少，可惜我现在人在泰国，现在回去也赶不及了。”
赵善摇了摇头。
不过中元节年年都有，倒也不用急这一时，反倒是泰国这边，先将这个精英事件完成比较重要。
他走进酒店，暂时安歇了下来。
......
时间匆匆忙忙，转眼又过去了四天。
平平淡淡，无事发生。
清迈城中，赵善披着的密宗高僧马甲闭关，而寺庙依旧是闭门不出，降头师们也不敢露面，而在陈雄那边，也只是每天进行训练，还没有到灌注法力的那一步。
来到泰国之后，赵善难得有这样的时间，每天就吃吃喝喝，然后去看看人妖表演之类的，日子倒也颇为惬意。
不过这种舒适的日子并没有持续太久，很快赵善便得到消息，那名在清迈城里的蝙蝠法师，急急忙忙的离开了清迈，赶往他处，而与此同时，清照大师的遗体也传来信息，灌注法力即将开始了。
“几天不见，师兄的实力又高深了许多，着实让人羡慕啊！”
镜域当中，赵善再出现在遗体面前时，后者被层层锁链捆绑的只露出头颅来，颇为感慨的说道。
“如何行事？”
赵善却没有和他再打机锋，而是直接开门见山的问道。
“师兄想要如何行事，我便如何做便是，此事也不在于贫僧，不是么？”
遗体对着赵善笑了笑。
“那么，便按照原本的计划来吧！”
赵善开口道。
“好。”
遗体点了点头：“师兄且稍等片刻，静待我的好消息便可！”
说完闭上眼睛，不再言语了。
而赵善站在不远处，身形逐渐隐没在黑暗中，只露出一个轮廓来，看着遗体眯起了眼睛，感觉到有些不对劲。
对方的表现，似乎有些太稳了。
按理来说，前世身的清照大师，还有这一世的陈雄，基本都在赵善的掌控当中，这点对方也应该是心知肚明，更应该清楚赵善的目的，显然并不是为了那点灌注的法力而来。
这种情况下，对方却依旧表现的如此淡然和配合，似乎有种莫名的底气在支撑着他。
“是那尼泊尔的第三世身，还是故弄玄虚，就是为了让我起疑，而不至于轻举妄动？”
赵善挑了挑眉。
这种起码活了上百年的老古董，心思的确是难以揣度，让人有些拿捏不准。
“不过，是真有底气，还是故弄玄虚，一试便知。”
他弹了弹手指，一点幽光从指尖迸射了出去。
......
与此同时，在陈雄出家的寺庙里面，此时大批的僧侣也聚集在了一起，其中就包括了已经突破到金身境界的法罗僧，正在进行仪式前最后的准备工作。
← →
“大师，没问题吧？”
住持站在法罗僧旁边，小心的问道。
上次的冒充事件过后，陈雄被翻来覆去，仔仔细细的检查了一遍又一遍，然而得出的结论，却是这对于陈雄来说，完全就是好事，是多少人求都求不来的机缘！
被换了一身金身佛骨之后，陈雄修炼进度一日千里，完全就跟坐了火箭一样，这让住持欣喜的同时，又感觉到强烈的不安。
虽然没察觉到问题出在哪里，但是肯定是有问题的。
否则要真是这样的好事，那对方为什么要藏头露尾，假装成法罗僧的模样来做这件事？
而住持最怀疑的，就是清照大师或者那转世的密宗僧留下的后手，目的就是为了尽快提升陈雄的实力，好破坏他们的计划。
所以本来打算后面再让众僧灌注法力，来强行让陈雄脱胎换骨的手段，也被提前到了现在。
“放心，我的力量再加上诸多僧侣，就算是有什么后手，也足以将其摧毁。”
法罗僧缓缓说道。
“那就好，那就好。”
住持松了口气。
然而法罗僧的心里，其实并不像他嘴里说的那么有底。
他们这些上座部的僧人，重身而不重法，在术法层面远不如大乘佛教的僧人们，更别说是以密法闻名的密宗僧人们了。
但没有把握，也要硬上。
这可是能够轮回转世，从头再来的机会，别说是他，任何人要是知道了，都一定会动心。
“开始，传法！”
法罗僧面露坚定，大声喝道。

第265章 色欲面具的主人，法力快速提升！
第265章 色欲面具的主人，法力快速提升！
“哟，这不是林家的大小姐吗，怎么落魄成这个样子了？”
“听说你被林家逐出了家门，真的假的？”
“这还能有假，我还听说他还和自己的一个表弟有些不可告人的关系呢！”
“哇，那不是乱那啥，这么刺激的吗？”
“......”
街头，几个衣着打扮皆不俗的女人，正聚在一起叽叽喳喳，你一言我一句的，奚落着面前一个面容憔悴，眼圈发黑的女人。
而这便是一开始准备勾引陈雄，名字叫叫做林琳的女人，后来又中了赵善的爱情降，和其他九个女人一起，去寺庙里榨干了陈雄，亏空了他的根骨。
才让赵善找到机会，将清照大师的遗体得手，并且为陈雄换了一身的骨头。
而她的身份，则是本地大族林家的成员，因此在这件事后，直接就被当做了替罪羊，逐出了林家，算是给寺庙里的僧人们一个交代。
就算不管是林家，还是寺庙都清楚，这件事其实和她没什么关系，毕竟那冒充法罗僧的人手段非凡，连法罗僧本人都找不到踪迹，这样的人物，肯定不是林琳能够请动的。
大概率只是对方顺手为之。
但迁怒你，又与你何干呢？
对于寺庙来说，与其承认自己被算计了，还不如怪罪别人，比如说是林家在暗中搞鬼，收买了僧人，而对于林家来说，本来就和林琳做出了切割，当即表示一切都不知情，然后将她逐出了家族。
如此，你有了面子，我也没有损失里子，只有林琳受伤的世界达成了。
前一天她还是林家的大小姐，享受着锦衣玉食，仆人伺候的生活，结果下一刻就被逐出家门，这些全都没了，亲戚视她为祸害，朋友避她如蛇蝎。
一瞬间，便众叛亲离，连住酒店的钱都拿不出来，只能去街边的小旅馆。
而自然，她过去一些有过冲突，看她不顺眼的人这时候也跳了出来，纷纷来看她的热闹，奚落和嘲讽她。
女人之间的斗争，就是这么的朴实无华。
“你猜，我要是豁出去，能不能去当你丈夫的情人，还是勾引你弟弟，又或者是你老爸？”
看着面前几个女人，林琳捋了把头发，然后手指一个个指了过去，脸上露出了一个略显癫狂的笑容。
“你，你无耻！”
“不要脸！”
话音落下，几个女人瞬间瞪大了眼睛，但却不由得避开她的手指，向后退了好几步。
“我不好过，也可以让你们都不好过，所以都给我滚！”
林琳厉喝一声。
几个女人面面相觑，目光都有些闪避，连狠话都顾不得放，匆匆离开了。
现在才九十年代，连天朝都还盛行重男轻女的思想，更别说是泰国了，这些女人看似一个个光鲜亮丽，实际上在各自家族当中，根本不重要。
林琳再怎么说也曾经是林家大小姐，身份摆在那里，要是豁出去勾引他们家的男人，谁能拒绝得了？
到时候枕边风一吹，她们现在笑得多欢，以后说不定就哭的有多惨。
“一群蠢货！”
林琳哼了一声。
这种别人倒霉之后，就第一时间跳出来的人，在她看来简直蠢不可及，不但会降低在其他人心目中的印象分，还会平白为自己拉仇恨。
“都以为我起不来了么？”
她攥紧了拳头，嘴唇几乎要咬出血来。
对陈雄的出手，的确是她一手策划，但她觉得自己完全就是为了家族考虑，一旦没了金身境的后台，那林家还能像是现在发展的这么顺利吗？
结果一出了事，林家第一反应就是撇清关系，直接选择放弃。
而和她一起谋划的表弟，却因为是男丁，于是只是被送到欧洲留学，后果全由她一人承担。
“凭什么？”
她现在觉得，自己过去简直傻透了，如果谋划成功，林家坐享其成，而失败了就把自己扔出来，这种想法她可以理解，但她无法理解的，是因为这么一件小事，自己就被放弃了。
林琳心中怨恨，不甘，但却无能为力。
凭她的容貌，还掌握着魅惑的术法，生活下去肯定不是问题，但想要报复回来的话，不管是林家还是寺庙，都不是她能够惹得起的。
就她那点术法，任何一方捏死她，都跟捏死一只蚂蚁似的。
她转过身，朝着居住的旅馆走去，面前忽然有人挡住了她的去路。
“对不起，请让让。”
她抬起头，发现是一个陌生人，于是开口道。
“想要报仇吗，林小姐？”
然而那人却是咧嘴一笑，依旧挡在她的面前，开口说道。
“你是谁，你想做什么？”
林琳的第一反应，不是惊喜，而是惊恐的向后退去，同时大声叫道，想要吸引其他人的注意力。
然而诡异的是，四周路过的行人，就好像没看见，也听不见她的声音一般，根本没有一个人关注她。
← →
唰！
下一秒，那陌生人则宛如瞬移，出现在她的面前。
紧接着，一张嘴角翘起的银白面具，便落入了她的手中。
“你身上流淌着高僧的血脉，不要辜负了他！”
那人拍了拍她的肩膀，然后身形如幻影，逐渐消失。
呼！
而这个时候，林琳才感觉自己像是突然将头伸出水面，四周变得鲜活了起来，看着手里的银白面具，她下意识就想要直接丢掉，但一股莫名的冲动，却又在心头浮现。
最终，她鬼使神差般，将面具戴在了自己脸上，然后目光轻轻扫过。
路过的男性纷纷微弓着腰，面露尴尬之色，匆匆走过。
......
“林家，也是这密宗僧的血脉，正好留个后手。”
镜域当中，赵善眼神闪动，心中暗道。
“师兄，准备好了么？”
而在他的对面，遗体身上的锁链被稍微松懈了一些，露出上半身来，那枯萎的肉体之上，竟迸发出丝丝缕缕的金光，然后汇聚到了他的手掌之上，形成了一团氤氲的雾气。
镜域当中的阴煞鬼气，竟都被驱散开来，亮堂了许多。
与之相对的，则是遗体之上原本微微闪烁的金光，变得黯淡了下来，与传递过来的法力进行了交换。
“来吧！”
赵善声音响起，紧接着一团被黑气笼罩的身影走上前去，遗体深深望了一眼，然后抬手一挥。
嗡！
那些金色雾气迅速朝着前方飞去，却只见那黑气笼罩的身影似是张开嘴，竟如长鲸吸水一般，将这些混杂着精气，法力的力量，迅速吸入了体内。
轰隆！
下一秒，四周骤然暗了下来，唯有遗体所在的地方依旧亮着，源源不断的将力量传递出来。
而正在吞噬这部分力量的，也显然并不是赵善，而是一直勤勤恳恳，如老黄牛般的僵尸，其体表迅速亮起血色的符文，开始进行炼化，反哺。
一缕缕精华融入赵善体内，然后被炼化为法力，哗啦啦的在体内流淌着。
仅仅是一缕反哺过来的精华，炼化成法力之后，就顶过了赵善这几日来的苦修。
果然是人无横财不富，马无夜草不肥！
感受着自己体内法力的快速增长，赵善心情愉悦。
对于大法师来说，法力就是一切，法力越是充沛，实力便越是高强。
“不过，竟然真的没有什么暗手在里面，有这么好心？”

第266章 钓鱼打窝，解决问题，还是解决人？
第266章 钓鱼打窝，解决问题，还是解决人？
赵善本以为，这些传递出来的力量，会夹杂一些私货在里面，结果没想到的是，里面竟然什么都没有。
就是纯粹的法力混杂着精气，源源不断的涌了出来。
这不但没有让赵善放松警惕，反而他心头疑虑更深，警惕性更是拉满。
要知道，这种传法本质上是一种交换，众僧在外面将自己的法力和精气涌入陈雄体内，而遗体通过与陈雄的联系，将这些力量偷偷传过来，然后将遗体内的力量再传回去。
相当于是用自己的力量，去换取传法的力量。
因此想要在这其中动一些手脚，是轻而易举的事情，然而对方就这么直接将传法的力量送了出来，交由赵善吞噬。
虽然清照大师遗体并没有突破到金身境，但是他也只差一步，而且还有着前世的些许积累，因此某种意义上来说，这些传法过来的力量，就相当于是一尊大法师境界的密宗高僧，正在对赵善毫无保留的进行灌顶。
区别只在于，这传来的只有力量，而没有秘法以及其他信息。
但这也足以让赵善体内的法力，像是吃了大补药一样，蹭蹭蹭的往上涨了。
等到传法结束，赵善体内的法力较之之前，直接暴涨了一倍还多，并且这还是在没有完全将力量精华反哺的情况下，要是全部反哺的话，提升两倍绰绰有余。
赵善甚至能感觉到，自己第二个太阴之躯的器官，已经在酝酿的过程当中，蠢蠢欲动了。
“三成法力！”
他闭上眼睛，仔细感应了一下，便得出了个精准的结论。
如果将这些力量吞噬，炼化的话，那么他体内流淌的法力，将会占据法力网络的三成，听着不多，但对于大法师来说，实际上已经是一个很惊人的数字了。
毕竟法力不像是精气，能够自动恢复，属于用一点少一点，只能自行炼化。
而大法师的修炼，实际上就是一个积累和堆砌法力的过程，只要法力足够多，那么随便一张符咒，都能打出过往百倍的效果来。
并且更重要的一点，那就是大法师已经是炼精的顶点，想要继续突破，只有法力圆满，达到十成十的地步，才能够抵达下一个大境界，化气境！
“路漫漫其修远兮！”
赵善叹了一句。
别看他忙活了这么久，两世加起来都还在第一个大境界打转，但实际上就他现在的进度，已经超越了这世间九成九的修炼者了。
“师兄，可还满意否？”
这个时候，清照大师的遗体，也看着四周的黑暗，开口问道。
“辛苦师兄了！”
紧接着，赵善的身影从黑暗中走出，依旧是被黑雾笼罩，看不真切。
让人不知道他是否吞噬了这些力量，也不清楚他的实力有没有提升。
“我现如今体内力量已然耗尽，只剩一具躯壳而已，师兄为何还如此戒备之深？”
遗体叹了口气，似乎很是委屈。
就好像自己的一片好心，都被当做了驴肝肺一般。
“与师兄无关，只是我修炼一门秘法，这段时间无法见人，怕污了师兄的眼睛。”
赵善面不改色的说道。
“原来如此。”
遗体点点头，一副我信了的模样。
“如今我的力量已经转到了陈雄的身上，但我在尼泊尔还有一尊前世身，牵扯颇深，那些人也定然不会放弃，若是师兄有时间的话，可去走上一遭。”
“我那前世身也突破了金身，法力高深，落在师兄手中，总好过被那些人所得。”
忽然间，遗体继续说道。
“还有这等事？”
赵善也是一副极为惊讶的模样，语气惊叹：“师兄果然是境界高深，竟然还有着转世之身，也不知师兄到底有着几尊转世身，可否告知一二？”
“也不过就是这三尊罢了，转世何其之难啊！”
遗体叹了口气。
“是啊，这个时代，我等修炼也是何其之难。”
赵善感同身受般，也叹息道。
一时间，气氛似乎也融洽了许多，只是谁都没有提，尽管失去了力量，但禁锢的锁链，却依旧牢牢缠在遗体的身上。
......
“事出反常必有妖，到底是何谋划呢？”
离开镜域之后，赵善实力大涨，但是眉头却是紧皱了起来。
他原本以为，那尊尼泊尔的大喇嘛，是对方隐藏的后手，准备在关键时刻，来给他一个“惊喜”的，结果没想到还真就给了他一个惊喜，
这家伙居然自己暴露了出来，并且还表示可以将这尊金身的力量，也送给赵善。
若是人为刀俎，我为鱼肉，这种行为还能理解，但赵善根本没有进行逼迫，而且这遗体内蕴含的意识，似乎也并不怕，或者说不在意赵善翻脸，从始至终都很淡然的样子。
如果再加上遗体中蕴含着的力量的话，那就是对方的三尊转世身当中，有两世的力量都送给了赵善，而且没有任何附加条件的那种。
好家伙，这是什么助人为乐的精神？
赵善相信这世上肯定有这样的人，但绝对没有这样的修炼者！
这种慷慨的馈赠，给赵善的感觉就像是钓鱼佬在钓鱼之前，进行的打窝一样，完全就是勾引的饵料。
而且就像是水里的鱼无法拒绝饵料的诱惑一样，但凡是个修炼者，对于一尊金身境强者的遗蜕，都肯定不可能放过！
“莫非是在陈雄的身上，还留下了什么暗手？”
赵善手指敲击着桌面，大脑飞速运转，将诸多信息汇总，然后进行分析。
在过去的剧情当中，赵善都是依靠信息优势，来对其他人形成优势，但是这一次，他虽然也清楚剧情的发展趋势，但是暗地里这些电影里没有展现出来的，便一无所知，只能自己一点点的试探了。
他决定，重点还是应该放在陈雄的身上。
不管是尼泊尔的大喇嘛，还是清照大师，他们实力不弱，但都已经陨落，不再具备创造奇迹的可能性。
只有活着的人，才有可能创造奇迹，脱离他的掌控。
“要不一了百了，干脆先做掉他？”
赵善直接眯起了眼睛。
解决不了问题，那么解决有问题的人，往往也不失为一种行之有效的方法。
← →

第267章 贪念化心魔，掀桌可为凭！
第267章 贪念化心魔，掀桌可为凭！
嗡！
这个念头浮现出来之后，赵善瞬间如醍醐灌顶，开始重新审视起这个事件来。
首先他能够从这个事件当中，获得什么？
很显然，保底就是一个精英宝箱，以及现在已经获得的法力提升，还有尼泊尔那尊大喇嘛的金身遗体，以及灵芝和硫铁这样的宝物。
当然，最重要的还是这转世了三次，神秘的密宗僧人身上的秘密。
但是，代价是什么呢？
那就是赵善感觉，自己似乎正一步步的，落入到对方的算计或者说节奏当中，而且最令他不安的，则是明知如此，他却找不到任何的线索或者破绽。
未知，才给人带来更多的恐惧，同时也意味着更多的变数。
“我真的需要这密宗僧人身上的秘密吗？”
赵善反问自己，然后立即便得到了答案。
这密宗僧人隐藏着的秘密，尤其是关于转世轮回的密法，不管是真还是假，对于他的吸引力，实际上并没有那么强烈。
首先他风华正茂，现如今根本不用担心寿命，而且正是勇猛精进的时候，即便得到了密法，也不可能去转世，其次就是对于他来说，获得这种转世之法的途径，也比常人多得多。
比如说开宝箱，有可能开出相关的术法，比如说进入特殊事件的世界，也有可能从里面获得。
所以他根本不需要追根究底，探寻这密宗僧人身上的秘密，从而被他牵着鼻子走，落入到对方的节奏当中。
这是系统判定的精英事件，意味着存在能够威胁到赵善的力量，就像是之前的鬼师傅，要不是赵善设计削弱，真要硬碰硬的话，结果即便能胜，肯定也是惨胜。
而现在，赵善虽然布置了一些后手，但他却感觉自己正在落入一张，对方精心编织的网中。
这让他敏锐的嗅到了危险的气息。
到现在为止，他的收获已经足够了，再继续下去，那就是风险要高过收益，完全不成正比了。
呼！
赵善闭上眼睛，深吸了一口气之后，又缓缓睁开眼睛，眼神清明无比，仿佛被擦拭过的玻璃一般。
“这就是心魔啊！”
他将这口气长长吐了出来，整个人忽然感觉一阵轻松。
心魔，从来都不是什么外在的力量入体，而是自己的心受到了蒙蔽，无法看清自己，从而做出错误的选择。
就像是南洋十大邪术当中的乃密一样，明明是大法师，法力高强，却接二连三做出昏头的决定，最终断送了自己的性命。
他是被杀戮蛊惑，被色欲熏心。
而赵善，则是贪婪。
前世今生，由于末法时代的资源短缺，赵善总是习惯将手头任何的资源，都压榨到极限，不管是人还是其他，都要剥削到没有任何价值，才肯善罢甘休。
这可以说是穷怕了，所以任何一点浪费，对于他来说都是可耻的。
这也是他明知对方在算计自己，明知前面肯定有危险在等着，也习惯性要继续下去的原因。
放弃，对他来说是一种陌生的选择。
然而在许多时候，选择放弃，及时收手并不是怂，反而是一种更大的智慧。
赵善有系统在身，前途比这个世界任何人都要远大，现如今收获已然足够，要是再继续冒险下去的话，那和乃密为了一个女人，结果断送了自己的性命，有何区别？
落在他人眼中，无非是一个色欲熏心，一个利令智昏罢了。
“当断不断，反受其乱！”
赵善做出了决定。
直接掀桌子，不玩了！
不管对方有什么样的谋划，什么样的算计，他都不在乎了，直接以最简单粗暴的方式，解决这起事件，那就是直接开杀！
体内三成的法力，尼泊尔大喇嘛的金身遗体，以及灵芝硫铁，再加上一个精英宝箱，他已经获得和后面能获得的，已经足够了。
“我倒想看看，这是不是也在你的算计当中？”
他弹了弹手指，众生相微微颤动，在镜域当中，依旧被禁锢着的清照大师遗体，似是心所有感，将头抬了起来。
但他现在是看不到外面的，所以很快便又低下了头，陷入沉寂。
......
“该死的家伙，明明都已经死了，为什么还有这种事情？！”
与此同时，在通往城市的一条土路上，蝙蝠法师正坐在一辆三轮车上，满脸不爽的骂骂咧咧道。
咚！
突然间，三轮车碾过一块石头，颠了起来，差点将他掀飞了出去。
“对不起，对不起。”
司机回过头来，连连道歉，蝙蝠法师却也没说什么，毕竟路况就这样，还是他自己要求开快点的，怪得了谁呢？
他本来是在清迈市，正准备想办法干掉那个外来的密宗僧人，为他们这些降头师狠狠出一口恶气的，结果却有人传来消息，说是清照大师虽然死了，但却有个叫陈雄的，继承了他的衣钵。
← →
而且还要破了他的金针毒降，为清照大师报仇，于是连忙赶了回来。
金针毒降威力无穷，然而一旦被破的话，反噬也极为严重，他虽然不信一个半路出家的僧人，能破的了自己的降头，但凡事不怕一万，就怕万一。
“一个普通人而已，等我回去直接下咒，让你去冥界见清照！”
他心里发狠道。
嗯？
就在这时，他忽然觉得有些不对劲。
怎么刚刚还颠簸不已的土路，一下子变得这么平稳，而且天色还暗了下来。
“怎么回事，现在到哪了？”
他有些不安，开口问道。
然而前面的司机却是沉默不语，仿佛根本没听到他的问话。
“你这个家伙！”
他伸手去抓司机，却直接抓了个空，紧接着四周唰的一下，骤然暗了下来，只有他所在的一小块地方，有着光亮。
“谁，谁在装神弄鬼？”
蝙蝠法师脸色大变，站起身来从兜里掏出了一些施法的材料。
“我是谁不重要，重要的是我们的目的都是一样的！”
黑暗中，忽然传来一个缥缈不定，男女莫辨的声音。
“什么目的？”
蝙蝠法师手掌悄悄摊开，几只小虫飞了出去，试图寻找对方的位置，但却如泥牛入海，毫无回应。
“杀死陈雄！”
那声音继续说道。
呼！
紧接着，一道阴风刮过，在他的面前，出现了一个骷髅头，一把骨刃，还有一些用以施展降头的材料。
“杀死他，这些就是你的！”
声音说道。
蝙蝠法师瞪大了眼睛，认出骷髅头和骨刃，都是降头师的法器，心中顿时贪念大动，忍不住伸手去抓。
下一秒，四周黑暗消失，他竟又重新回到了三轮车上，要不是法器和材料都在身旁，蝙蝠法师甚至以为刚刚发生的一切，都是幻觉。

第268章 蛛网中的蝙蝠法师，正邪斗法，暗中偷袭！
第268章 蛛网中的蝙蝠法师，正邪斗法，暗中偷袭！
如何掀桌子，也是一门学问。
凭赵善在陈雄身上留下来的后手，咒死他轻轻松松，但这样一来，他就会直面可能出现的危险，颇为不智。
所以借刀杀人，才是最好的选择。
他虽然不清楚这背后的弯弯绕绕，但是对于原剧情却一清二楚，因此一直在关注着蝙蝠法师，现在正好借他的手，来解决掉陈雄。
如此一来，就算是有什么危险，第一个遭殃的也是蝙蝠法师，与他无关。
很快，赶了回来的蝙蝠法师，在让人将陈雄的资料送上来以后，也是倒吸了一口凉气。
原本在他看来，不过一个半路出家的普通人罢了，就算给他继承了清照大师的衣钵又如何，等他成长起来，那起码也得要个十几二十年，甚至能不能成长起来，都是另说。
泰国遍地都是寺庙，里面那么多的僧人，许多都是从小修炼，也难以取得什么成就，只有极少数的天才，才能从中脱颖而出，达到更高的境界。
一个来自港岛的外国人，还半路出家，听起来就像是搞笑的。
然而在获得了详细的信息之后，他才发现这并不好笑，甚至于是有些惊悚了。
因为陈雄实力进步的速度太快了，简直就跟坐了火箭一样，用突飞猛进都不能形容，完全就是在飙升！
从他剃度出家到现在，短短的这点时间，放在其他人身上，怕是连佛经都还没背熟，而他却已经要逼近金身境的大关了，要是再给他一些时间，一尊金身境的强者，完全就是板上钉钉的事情！
此子断不可留！
有这样的敌人存在，蝙蝠法师简直睡觉都不能安稳，因此回来之后第一时间，就准备开坛做法，要弄死陈雄。
否则等他成长起来之后，被弄死的那个肯定就是自己了。
“你不要在这里开坛，陈雄正在闭关，我会调走外面的人，让你接近他，让他逃无可逃！”
然而就在这时，在窗户外面，忽然浮现出一道鬼影，直勾勾盯着蝙蝠法师开口道，似乎有人正在借着他的嘴，与他对话。
“你们这些人，上次说没有问题，这次又说出了个陈雄，我不信你们了！”
蝙蝠法师站起身来，手里抓着一个骷髅头，愤怒的说道。
“信不信由你，陈雄这次闭关，是吸收传法的力量，等他出关之后，定会实力大增，到时候你就算不去找他，他也肯定会来找你，而且他要是破了清照身上的降头，你也必死无疑。”
那鬼影淡淡说道。
虽然清照大师的遗体被赵善设计弄走了，但这种情报，显然不是蝙蝠法师所能知道的。
“你到底是谁？”
蝙蝠法师脸色难看至极，开口问道。
“来帮你的人！”
鬼影回道：“机会只有这么一次，你自己把握吧！”
说完之后，这鬼影忽然一颤，紧接着双眼迅速被怨毒和混乱占据，嘶吼一声扑向了蝙蝠法师。
咻！
却还在半空当中，就被蝙蝠法师身后好几道鬼影蹿出，直接撕成了碎片，然后分食殆尽。
“又来一个帮我的人！”
蝙蝠法师看着手里的骷髅头，表情阴晴不定。
他感觉自己现在就仿佛是一只陷入了蛛网的飞虫，无论怎么飞，怎么挣扎，都无法突破这层蛛网，反而越缠越紧，让他有些喘不过气来。
本来杀死了清照大师，是他洋洋得意的杰作。
但是现在看来，似乎在他背后，有着不止一股的力量，在暗中推着他这么做。
而他还没办法拒绝，只能够按照对方的指示去做。
否则等陈雄成长起来，或者破了他的降头，那就是他的死期了。
“你们这些家伙，别以为这样就能掌握我！”
他咬着牙，将自己手背上的一块皮剥了下来，然后在上面写了什么，紧接着召唤出一只蝙蝠，叼着皮消失在黑暗中。
然后才收拾祭坛和材料，朝着陈雄闭关所在地而去。
离得越近，施法的威力就越强，而且现在陈雄还在闭关，蝙蝠法师觉得自己完全能够偷袭，就像是之前对付清照大师一样。
陈雄闭关的地点，自然是在寺庙当中，但就像是上次一样，这一次蝙蝠法师也如入无人之境，一路走来根本一个僧人都未曾遇见过，让他顺利的见到了正在闭关的陈雄。
不过陈雄似乎也早有预料，让他失去了偷袭的机会。
但偷袭不成，那就强攻！
蝙蝠法师首先发难，利用带来的材料，将一个个鳄鱼头骨摆在地上，然后念动咒语，从这些鳄鱼头当中，便飞出了密密麻麻的红眼蝙蝠，吱吱叫着朝陈雄冲去。
然而现在的陈雄，已经不是之前那个普通人了，很轻松的就化解了这第一波的攻势。
蝙蝠法师也不气馁，这本来就是先手的试探，紧接着又施展降头，召唤出一颗像是外星人的头颅来，继续发动了进攻。
← →
不过他针对的却不是陈雄，而是旁边的一盏油灯。
这盏灯和陈雄气息相连，是命门所在，一旦灯熄灭了，那么他体内还未驯服的力量便会暴动，遭受重创，这场斗法蝙蝠法师便是赢定了。
陈雄也知道这点，两人围绕着命灯再次斗法，正在双方僵持之时，异变突生！
咻！
被蝙蝠法师摆放在面前的骷髅头，忽然间张开嘴，吐出了两根锋利的钢针。
哧！
以迅雷不及掩耳之势，直接命中陈雄的胸膛，瞬间刺入了他的心脏，
“啊！！！”
陈雄捂着胸口惨叫一声，倒在地上。
呼！
一旁的命灯里的火焰，更是瞬间熄灭，让陈雄又是喷出了一口血来！
别说是他还没有突破到金身，就算是真的金身境的强者，心脏受创那也是命不久矣，区别可能只在于普通人是立马就死，而金身境还能多撑上一段时间。
当然，对于这等境界的人来说，死亡也并不是结束，有多种办法能够让自己延续下来。
趁着这个机会，被蝙蝠法师操纵的头颅冲上前去，狠狠在陈雄的身上撕咬了起来，血肉横飞，而后者毫无还手之力，很快连身上的骨头都露了出来。
“这就赢了？”
蝙蝠法师一愣，他的手段才刚刚施展，还有绝招没用呢，结果就这么稀里糊涂的赢了？
“哈哈哈，最终还是我赢了，我才是胜利者！”
但不管怎么说，赢了就是赢了，蝙蝠法师看着血泊中的陈雄，得意的大笑出声。
轰！
下一秒，他的头颅便如同熟透了的西瓜，瞬间炸开。

第269章 人生如戏，狂飙演技，你急，那就我不急！
第269章 人生如戏，狂飙演技，你急，那就我不急！
镜域。
就在陈雄心脏被钢针命中的瞬间，原本沉寂不动，如同尸体的清照大师遗体，瞬间像是过电般，猛地颤抖了起来。
哗啦啦！
从四面八方，束缚在遗体之上的锁链，一时间纷纷晃动起来，一些甚至直接断裂开来。
嗡！
从遗体的双眼当中，两根金针迅速浮现，被某种力量逼了出来，然后叮的一声，落在了地上。
“师兄，师兄你在吗？”
遗体睁开眼睛，看向四周，嘴里大声呼喊道。
“怎么回事？”
下一秒，黑暗中赵善朦胧的身影浮现了出来，语气中似也惊诧无比：“我感受到了陈雄生命气息在迅速降低，好像是快要死了，到底发生了什么事？”
“有人在暗中算计我们！”
遗体目光扫过黑影，然后低下头，看向两根金针：“陈雄在和降头师斗法的时候，受到了敌人的暗算，那人心狠手辣，借助降头师之手想要杀他，然后又杀人灭口！”
“我身上的降头已经被解，就说明那降头师已经彻底死了。”
他冷声开口说道。
“竟有这种事，是谁？！”
赵善语气又惊又怒，演技堪称是天衣无缝，贼喊捉贼道。
“这就是问题所在，那敌人隐藏在暗中，不知是何身份和目的！”
遗体又看了一眼赵善，开口道。
实际上，他是有些怀疑赵善的，毕竟赵善看起来就很像是幕后黑手的身份，并且以他的实力，完全能够做到这点。
但眼下赵善的反应也不像是装的，而且在遗体看来，赵善已经在陈雄的身上留下了诸多后手，也根本没有这么做的必要，陈雄死了对他也没有好处。
毕竟按照正常人的思维，赵善辛苦为陈雄换了全身的骨头，那必然是想要将他控制在手里，后面好创造更多价值的。
现在要他的命，那前面岂不是白费功夫？
“必须得找出这个人来！”
在这方面，遗体觉得自己和赵善是站在同一阵线的，因此暂时放下了对他的怀疑，继续开口说道。
“肯定得找出来，会不会是泰国本地的那些僧人做的，比如说其他的寺庙，派系？”
赵善问道。
虽然都是佛教，但就和天朝的佛教分出许许多多的派系一样，泰国本土佛教也是如此，彼此之间发生冲突，甚至大打出手，也不是什么无法理解的事情。
“有这个可能，但可能不大。”
遗体摇了摇头。
“师兄，我现在无法行动，这具身体的力量也流失殆尽，只能靠你了。”
紧接着，遗体抬头望向赵善：“我会将尼泊尔那尊转世身的位置告诉你，就当做是这次的报酬，陈雄已经命悬一线，我必须要全神贯注，维系他这一线生机。”
“这么说来，还能救回来？”
赵善语气中带了几分喜色。
“成与不成，皆是天意，这本就是逆天而行，或许这正是我的劫难所在，是外魔阻我成道。”
遗体说完之后，便双眼紧闭，身体当中似乎有什么抽离了出去，原地只留下了一具躯壳。
然后一道讯息传入赵善脑海，却是尼泊尔境内，藏着大喇嘛金身的寺庙所在之地。
赵善身形缓缓隐没，消失在黑暗中。
......
片刻之后，赵善出现在了一处山林当中，盘膝而坐。
获得神念法后，鬼母能够在鬼师傅遗留的信仰之力中，采集精华，伤势恢复的很快，此时在他身后手臂舒展，进行护法。
没过多久，赵善睁开了眼睛。
“招魂失败了，倒是不出所料。”
他随手将一枚符咒扔到一边，嘭的一声无火自燃，连同里面的头发，指甲也烧成了灰，湮灭痕迹。
蝙蝠法师死了，但却不是赵善动的手。
他只是在骷髅头里面留了些手段，趁着激战的时候偷袭而已，而遗体却说蝙蝠法师是被杀人灭口，显然不是真话，动手的应该另有其人。
赵善现如今招魂失败，更是印证了这一猜测。
对方不仅直接杀死了蝙蝠法师，更是连其灵魂都没有放过，实力定然不弱。
“而且主动将尼泊尔的金身位置告知我，不管暗中有何谋划，陈雄出问题肯定在其意料之外，他已经开始急了，不得不将这个饵立马丢出来。”
赵善摸了摸下巴。
虽然不知道这其中有什么问题，但管他什么谋划，不去咬钩就行了。
“陈雄心脏中了我施过术的钢针，必死无疑，不过却还要吊着他的命，难道还有转机不成？”
紧接着，赵善微微皱眉。
那两枚射入陈雄心脏的钢针，可不是普通的东西，原本就是降头师的法器，又被赵善施了术在上面，也就是陈雄这段时间实力突飞猛进，还刚刚被传过法，才没有当场死亡，但也仅仅是苟延残喘而已。
可以说除非是神仙下凡，当场给他换个心，再破解掉赵善的术法，才有活下来的可能。
← →
但这种情节，赵善只在聊斋里见过，现实几乎不可能发生。
而在这种情况下，陈雄每活上一天，都需要付出巨大的代价，为什么不让他干脆死了呢？
既然清照大师都能圆寂，然后找来陈雄做转世身，那么陈雄死了，再找下一个就是，何必要如此费心费力，就为了让他多活这几天？
赵善感觉，自己已经隐隐触碰到了事情的本质，不过由于情报信息不足，所以无法推测出更多。
“不过也有可能，就是专门演给我看的，目的就是引蛇出洞，让我以为陈雄还有活路，引诱我继续出手。”
他思绪转动，想到了另一种可能性。
“无论如何，他急我就不急，镇之以静，看看会露出什么破绽来。”
赵善站起身来，却没有回去，而是很快来到了一处天然的洞穴面前，抬脚走了进去。
里面已经被清理过一遍，蛇虫鼠蚁等生物不见踪影，赵善则是以指尖为笔，在空气中勾勒出一道道符咒，然后钻进洞穴的墙壁当中，逐渐隐没。
他在打造一座监牢，对象则是清照大师的遗体。
原本赵善将遗体收入众生相中，是为了将其镇压，断绝与外界的联系，好让自己有主场优势，然而现在看来，即便在众生相中，对方也依旧能通过某种联系，感应到陈雄的情况。
这种情况下，再将遗体镇压在众生相中，风险就很高了。
毕竟这可以算作是赵善最终底牌之一了，要是出了什么意外，还指望直接用众生相跑路，里面肯定不能放着这么一个隐患。
事实上，要不是感觉到遗体有种莫名的底气，赵善第一个要出手的就不是陈雄，而是这遗体了。
“嗯？”
就在这时，赵善忽然间心有所感，然后表情变得略微古怪了起来。
“魂归来兮！”
“魄归来兮！”
“......”
隐隐的，在他耳边传来了断断续续的声音，似是从极远处传来。
“有人在招魂，而且还是招我的魂？”

第270章 二叔招魂来，狐妖魅影现！
第270章 二叔招魂来，狐妖魅影现！
港岛，朱家大宅里。
大厅的供奉的法坛面前，二叔身披道袍，一只手拿着招魂幡，另一只手里拿着铃铛，在房间里一圈圈的走着。
一边走，一边摇幡晃铃，口中念诵着招魂咒语。
“三叔，这样真的可以吗，不会影响到善哥吧？”
在旁边的高豆豆看到这一幕，总觉得心里怪怪的，毕竟给活人招魂这种事情，听起来就很诡异了。
“放心了，豆豆小姐，我二哥的招魂仪式，是茅山秘传，只招死人的魂，要是人还活着，那普通人什么感觉都没有，要是修炼者的话，才会心有所感，然后可分出一缕神念，附身寄托过来。”
“这就像是打电话一样，不会出问题的。”
三叔连忙解释道。
“那怎么都这么久了，还没有反应？”
高豆豆有些担忧的问道。
而招魂开始到现在，二叔已经在房间里走了快一个时辰了，期间没进一口米，没喝一口水，现在又真是炎热的时候，汗水把衣服都浸透了，就好像是从水里捞起来的一般。
连发梢尖上，都在往下滴着汗水。
“没办法，我们既没有赵生的生辰八字，也没有他的头发血液，只能用这种笨办法来找了，要是这都不行的话，那可能就是天意了。”
三叔往房间里看了一眼，然后重重叹了口气，脸上没有了之前搞怪和玩世不恭的表情。
“魂来，魂来，魂来！！”
就在这时，二叔的脚步忽然一停，然后手中招魂幡用力挥动，大声喝道。
噗！
紧接着咬破舌尖，一口饱含精气的鲜血喷了出来，法坛上摆放着的几支蜡烛，瞬间轰的一声，火焰暴涨。
这一口下去，原本就大汗淋漓的二叔，脸色更是骤然苍白起来。
唰！
与此同时，几根燃烧的蜡烛中间，一盏油灯里面，浸泡着的一个纸人却仿佛活了过来，缓缓抬起了头，然后竟然慢慢站了起来。
“豆豆，快，去点睛！”
二叔大喘了口气，用招魂幡撑住身子，对着高豆豆连忙说道。
“好！”
高豆豆拿起一旁的朱砂笔，迅速且精准的，在纸人的面部点出了两个红点，恰似一双眼睛，正盯着房间里的人看。
“朱砂开你眼，鬼神察世间！”
二叔手捏法诀，又是一口鲜血喷了出去。
站起来的纸人又逐渐的坐了下来，犹如油灯里的灯芯，然后轰的一声燃了起来。
“道友，别来无恙？”
火焰当中，纸人盘膝端坐，却传出了赵善的声音。
“善哥，真的是你吗？”
其他人还没说话，高豆豆先是捂着嘴，然后一脸惊喜的小跑了过来，眼神中还带着浓浓的幽怨。
对于热恋期的男女来说，没有什么比分开更煎熬的了，尤其是赵善一走就是这么久，也就偶尔打个电话回来，高豆豆想联系都联系不上，对她来说简直就是度日如年。
“是我，我现在正在处理一些事情，很快就能回来了。”
纸人转头，目光落在高豆豆身上，语气温和的说道。
“嗯，你没事就好。”
高豆豆用力点头，她虽然有很多话想和赵善说，但也清楚这种联系方式不同于打电话，不可能让她在这里煲电话粥的。
于是主动的向后退去，二叔则是将招魂幡扔给三叔，走上前来对着油灯行了一礼。
“未经道友同意，便进行招魂，是我的不对，还望道友海涵，等回来之后，必定登门道歉，负荆请罪！”
他开口道。
“道友如此行事，定有缘由，是出了何事？”
赵善疑惑问道。
自从赢钱专家的事件结束之后，他和二叔等人便没有什么交集，怎么突然又找到了他的头上来？
“实不相瞒，此次是来找道友求援的。”
二叔叹了口气，然后小心的将油灯捧起，“道友请跟我来。”
他拿着油灯，走进了旁边的房间里，只见床上正躺着一个瘦成皮包骨的人影，眼眶深陷，脸颊凹了进去，几乎看不出原本的模样，见到有人进来，也只是眼珠略微转动，神色木然。
“这是，朱祥奋？”
赵善看了一眼，便认出床上这人，竟然是先前那个小胖子朱祥奋。
只不过原本白白胖胖的他，此时瘦的不成人形，简直缠上绷带就能去装成木乃伊了。
“我的秘法，未曾有这种效果吧？”
赵善眉头一皱。
他是对朱祥奋施展了秘法，但那都是经过许多人检验的，用过的都说好，后遗症顶多是折寿，而不是亏空成这个样子。
朱祥奋现在的模样，简直就像是被一百个女人轮了十天十夜一样，能活着都是个奇迹了。
“与道友无关，是一只狐妖所为！”
二叔摇了摇头，说起狐妖两字的时候，完全是咬牙切齿。
“狐妖？”
赵善愈发疑惑。
← →
二叔这才将事情缘由娓娓道来，原来是朱祥奋和美丽结婚之后，经过几次逃跑未遂后，也慢慢认了命，虽然美丽是胖了点，但她性格其实挺好，而且家里也很有钱。
在一栋大楼里有两层是她们家的，收租都能过得舒舒服服，吃喝不愁。
结婚之后，美丽家里人对朱祥奋虽然不是很满意，但生米已经煮成熟饭，而且美丽去医院一查，已经怀孕了，也只能认了这个女婿，把一层楼交给了他和美丽打理。
于是朱祥奋就去快快乐乐的收租了，结果没想到人是上午走着去的，下午却是直接抬着回来的，而且变成了这副模样。
这属于是亏空到了极点，就像是被彻底榨干的甘蔗一般，只剩下渣了。
二叔极为愤怒，带上法器符咒准备去报仇，结果刚踏进大楼，就感受到了一股强大的气息，实力远超过他。
于是思前想后，还是退了回来，一方面开始摇人，联系港岛茅山的师兄师弟，师姐师妹们，另一方面打听消息，得知那栋大楼里，藏着是一只狐妖，每年都会有几个倒霉鬼被榨干而死。
不过还没等他摇完人，朱祥奋就先撑不住了。
二叔试了各种方法都无济于事，最终想起了赵善，只能死马当作活马医，用招魂法召来他的一缕神念，想看看他有什么办法，能够帮朱祥奋续命。
“这个时代，港岛还能有如此实力的狐妖？”
赵善听完之后，也是颇为惊诧。
要知道二叔其实实力不弱，能让他感受到巨大危险，主动退去的，那狐妖的实力，起码也得对标大法师境界才行，这又是从哪蹦出来的？
莫非又是什么剧情？
赵善心中一动。
“办法是有，只不过我目前抽不开身，只是先帮他续上一段时间的命，待我回来再说。”
他接着开口道。
身为邪道修士，别的不说，各种续命的秘法那肯定是有的，反正就朱祥奋现在的情况来看，就算折几十年的寿，换取几年正常的生活他都是愿意的。
“那多谢道友了！”
二叔立即点头同意。
轰！
话音刚落，只见他手中的油灯火焰暴涨，紧接着纸人当中，飞出一道蓝光，落在了朱祥奋的额头。
“啊！”
床上像是尸体一样的朱祥奋，忽然发出一声呻吟，然后脸上露出古怪的笑容：“好爽，好爽啊，来继续，不要停啊！”
“混账！”
二叔脸一黑，端着油灯快步走了出去。
“善哥，善哥你还在吗？”
高豆豆跟在他身后，连声叫道。
“豆豆小姐，我这秘法最多只有半盏茶的时间，赵生的这缕神念，已然离开了。”
二叔将油灯重新放在法坛上，开口道。
“哦。”
高豆豆低下头来，怅然若失。

第271章 莫名不安，真仙观，焦躁的遗体！
第271章 莫名不安，真仙观，焦躁的遗体！
“现在还有妖，而且还是狐妖？”
山洞里，赵善通过一缕神念，搞清楚发生什么事之后，也是挠了挠头。
不过这也只是二叔的一面之词，他连对方的面都没见着，就主动退去了，那么是不是真的妖怪，就很难说了。
毕竟传说这玩意，难免有夸大和不实之处，也许是一个女鬼长的比较漂亮，就被以讹传讹，最终变成了狐狸精呢？
相较之下，赵善对于二叔施展出来的招魂之法，反而兴趣要更大一些。
要知道在港岛的时候他可是十分谨慎，指甲头发什么的都没留下过，鲜血就更不必提了，顶多也就是一些沾染了他气息的物件，或者衣服之类的。
这些东西就算是拿来下咒，都落不到他的头上，毕竟联系太弱了。
然而二叔却能够凭借这么弱的联系，就从港岛联系到了他，甚至还能以一缕神念，寄托过去，这看起来简单，然而实际上难度却是极高。
甚至于，赵善怀疑这根本不是什么招魂秘法，而更像是某种请神，或者其他东西的术法。
既然能够在港岛，联系到泰国的他，而且借走一缕神念，甚至连法力都能传过些许，那么能不能联系到其他的存在，诸如茅山祖师爷之类的，然后借来他们的力量？
“等这边事情完了，回去看看便知。”
赵善心中暗道。
虽然说法不可轻传，但是人情债这玩意，想还可不简单，他帮朱祥奋暂时续了波命，回去借秘法看上两眼，应该不过分吧？
赵善觉得，只要他保证自己一个人使，而不是将其传出去，应该问题都不大。
虽然被这突如其来的招魂耽搁了一些时间，但赵善还是很快将这山洞布置完毕，化作牢笼，并且还在四周以及头顶，地面上，布置了大大小小的许多镜子。
最后，他连山洞入口也完全堵住，彻底封闭。
只有他通过镜域才能自由进出，否则是字面意义上的，连一只苍蝇都飞不进来。
紧接着，他转动众生相，不动声色的将清照大师的遗体，从其中转移到了这个山洞当中，一条条阴气所化的锁链，也跟着转移出来，没入到了墙壁当中。
动静极小，但遗体似乎是察觉到了，忽然抬起了头。
山洞完全封闭，自然也是漆黑一片，但和镜域的黑暗还是有差别的，遗体抬头望了一圈，又低下了头来，重新陷入沉寂。
从传法完毕之后，遗体体内的力量便损耗殆尽，仅剩下一具躯壳，按理来说不存在任何威胁，但赵善每次见到，却都觉得心中有种莫名的不安感。
因此最开始他还是真身出现，后面都是僵尸隐藏在黑气中，来与遗体交流。
唰！
确定遗体没有什么异动之后，赵善身形便悄然消失在山洞之中。
不过这里离的并不远，他随时能够通过镜子监视山洞里的情形，也就是法力消耗的大了一些，但对比他的安全来说，这点消耗完全是值得的。
他重新回到了寺庙附近的城里，很快最新的情报，就通过各种途径，被汇总了过来。
寺庙方面的，在斗法过后，降头师当场死亡，而陈雄也心脏受伤，必死无疑，但却被强行续命，然后被摆成了之前清照大师遗体的模样，装在一口缸里面，似乎在等着下一个转世身。
但暗地里，金身境的法罗僧，以及寺庙住持还有几个有修为的僧人，全都不见了踪影。
赵善派出去监视的小鬼，也没有发现他们的去向。
另外还有一方面，则是被赐予了色欲面具的林琳，从林家也翻找出了一部分的信息。
她本来就是术士，修炼有魅惑之法，色欲面具与她完美契合，轻而易举的便通过蛊惑，重新回到了林家，并且立即开始了自己的复仇计划。
普通人在她面前，几乎没有抵抗之力，尤其是男人。
不过赵善对于一个女人的复仇也没什么兴趣，而只是关注她掌控林家之后，翻出来的消息。
毕竟那位密宗僧人，曾经和林家结合过，并且孕育有血脉，这显然是不正常的，尤其是对于一位高僧来说。
赵善在本地以及寺庙当中，都没有找到太多那位高僧留下的痕迹，甚至连他的名字都语焉不详，也只有在林家，才找到了一些较为清楚的信息。
比如那位高僧并不是一开始就来到了泰国，而是先在周边越南，老挝，柬埔寨等区域游历过数年，并且解决了一些事件，在当地留下了传说，才最终选择在泰国定居了下来。
而且那位高僧留在林家的血脉，仅仅是传了两代便断了，所以现如今林家对陈雄的事情，才没有那么上心，只是尝试性的抛出了两枚棋子。
这些消息只能说帮赵善补全了一下对方的经历，但却没有多少有用的信息，反倒是其中附带的一则消息，让赵善有了意外收获。
← →
两年前，越南曾经出土了一座几百年前的道观，名字叫做真仙观，后面据说被两个外国人花了几千万美元买了下来，拆的干干净净带走了，轰动一时。
要知道这个时代的几千万美元，对于绝大部分人来说，都是货真价实的天文数字。
“真仙观？”
只是听到这个名字，赵善脑海中，就已经浮现出一系列相关的剧情。
不过他要是没记错的话，这部电影的剧情好像还在十几年之后，而且最重要的也不是主角，而是那对双胞胎，也不知道现在出世了没有，如果还没有的话，那介入起来就很麻烦了。
“回去之后，让人去弯弯那边查一下就知道了。”
他记得那对双胞胎出世的时候，一个已经死了，一个还活着，而且还都是双瞳，查起来应该不难。
“尸解仙么？”
赵善摸着下巴，眼睛眯了起来。
事实上，这是一个和炼气士，秦汉方士一样古老的称谓，都属于早期修炼者开创出来的流派，双瞳里那对双胞胎说是得道成仙，但从表现形式来看，实际非常一般。
一个需要以虫生真菌为媒介，来施展术法，另一个则是能让子弹拐弯，对普通人来说很惊人，但对修炼者来说也就那样。
你要让现在的鬼母来做的话，同样也能让子弹拐弯。
而且赵善感觉这姐妹俩修炼的，也不像是真正的尸解仙，因为最后借助主角之手兵解的时候，妹妹还说“我不怕，要勇敢”，似乎是畏惧死亡，又仿佛是在自我催眠。
让人总感觉哪里怪怪的。
赵善将这事记在心里，然后继续眼前的事情。
......
时间很快又过了两天，赵善终于清楚寺庙里消失的法罗僧，还有住持等人去了哪里。
尼泊尔。
这些僧人竟赶往了尼泊尔，将那藏在寺庙里的大喇嘛金身，直接空运了回来，这让清照大师的遗体，一改之前的淡定模样，表现的格外焦躁不安。
“师兄，他们一定是想要利用金身的力量，不能让他们得逞！”
遗体晃动锁链，开口说道。
他似乎知道这些人要做什么，但又不肯对赵善明说。
“一旦他们成功，那金身就会破碎，力量彻底流失，再无用处了。”

第272章 秘法与阳谋，心头不安，陈雄之死！
第272章 秘法与阳谋，心头不安，陈雄之死！
遗体急了。
之前在赵善面前，尽管被层层锁链禁锢，但他一直以颇为淡定，有某种底气的样子来面对的，堪称是不卑不亢。
然而在尼泊尔的大喇嘛金身，被泰国这些僧人运了回来之后，他便陷入了一种莫名的焦躁当中。
虽然不清楚将遗体运过来是要做什么，遗体也不肯说，但显然对他来说不是什么好事。
当然，这对赵善来说，也不是什么好事就是了。
这具藏在尼泊尔寺庙里的大喇嘛金身，早就被他看做了是自己的囊中之物，只是目前镇之以静，所以他才没有去，而是想要等到这次事件结束之后，再去进行处理。
这可是一尊金身境的遗体，里面还遗留着其部分力量，能够让赵善的法力再往上提一个档次，他自然是不会放弃。
在这点上，他的目的倒和是遗体一样的。
不管那些僧人想要用金身做什么，那都肯定不行，必须要将其从对方手中夺出来。
“师兄既然有这个心，倒也不必如此冒险。”
在赵善表示不要紧，自己会出手之后，遗体逐渐冷静了下来，开口道：“这毕竟是我的前世之身，即便被他们获取到，那也无法斩断我等之间的联系。”
“我这有一门秘法，师兄只需靠近，便可在无需与其发生冲突的情况下，将金身当中的力量，暗中汲取殆尽。”
“这些人想要，便留个空壳子给他们罢了！”
遗体脸上露出一抹讥讽的笑容。
“还有这等秘法？”
赵善眯起眼睛，开口道。
“我等修炼者，力量最为重要，尤其是现如今这等末法时代，一丝一毫都不可浪费，自然是要想尽办法，回收一切的力量。”
遗体回答道：“师兄若是不信我，我可先告知秘法，再做决定。”
他眼眸一闪，体表挤出几缕金光来，化作一尾小小的金色鲤鱼，朝着赵善游来。
唰！
黑暗当中，一截如藕白的手臂浮现，将这金色鲤鱼攥在掌心，缩了回去。
很快，鬼母便解析完毕，将信息反馈给了赵善。
秘法是真的，而且看起来并没有什么问题，其原理就像是赵善在陈雄身上留下的后门一样，这门秘法也是留在那大喇嘛金身之上的后门，一旦施展，便能通过这后门，汲取金身体内的力量。
“我怎么会信不过师兄？”
赵善将秘法记在心里，揣摩了一遍之后，脸上露出了笑容：“师兄且稍待片刻，我去去就来！”
说完他向后退了一步，身形便隐没在了黑暗当中。
“那么，我便等着师兄的好消息了。”
遗体朝着赵善消失的方向笑了笑，然后低下头来，再无动静。
......
“嘿，我刚准备镇之以静，金身就被从尼泊尔运到了泰国，还刚好有秘法，能够汲取其中的力量，哪有这么巧的事？”
离开山洞之后，赵善回望一眼，嗤了一声。
这世界上不是没有巧合，但是巧合到这种程度，简直就像是老天爷追着往他嘴里喂饭吃的样子，那就很令人可疑了。
遗体先前告知了他的金身所在的位置，但赵善没有去，就是想看看接下来是什么反应。
结果他不去，金身反倒是主动送上门来了，这意图简直不要太明显。
“不过，管你什么谋划，都落不到我的身上。”
赵善心中暗道。
这其实已经有点类似于阳谋了，但凡不是被贪婪冲昏头脑，应该都能察觉到其中的不对劲，但遗体还是这么做了，赵善估计他是真的急了，也懒得装了。
一具金身境的遗体摆在面前，连秘法都给你了，你就说要不要吧！
这就像是在一个普通人的面前摆上十个亿，你明知道拿了这些钱肯定会有未知的隐患，但你拿不拿，赌不赌？
人为财死，鸟为食亡，这是亘古不变的道理。
明知道有问题，赵善自然是不会沾手，他的打算是直接让鬼母施展秘法，将金身体内的力量汲取出来，然后立马交由僵尸吞噬，最后反哺的精华，那才是他的。
如此一来，完美规避了风险，只要好处。
遗体估计怎么也想不到，赵善不仅有僵尸作为鼎炉过滤，还有鬼母这样一个顶级的工具人，帮他来承担风险，自己则是一丁点的风险都不肯冒。
毕竟对于末法时代任何一个修炼者来说，一尊金身境的力量摆在眼前，那都是无法拒绝的诱惑。
也就是鬼母这样赵善亲手炼制，没有自我意识，对他绝对忠诚的护法神，赵善才敢让祂施展秘法，否则其他人或者鬼神，就算是挚爱亲朋，亲生子女，也不值得信任。
永远不要考验人性，因为人性往往都是经不起考验的。
脑海中思绪飞转，赵善很快便来到了寺庙附近，此时大喇嘛的金身已经运到了寺庙当中，大门紧闭，里面还有僧人不停的巡逻，一副戒备森严的模样。
← →
但这些对赵善来说，都是形同虚设，他其实真正在意的，只有里面那个金身境的法罗僧而已。
其他僧人，不过是土鸡瓦狗，不堪一击。
不过有了秘法，也根本不需要和对方发生冲突，赵善先是施展符咒，隐藏气息，然后抬手将鬼母召了出来，开始运转秘法。
嗡！
没过多久，一缕缕金色的气息，便隔空浮现出来，融入到了鬼母体内，空气中响起若隐若现的梵唱之声。
不过下一秒，这些力量便被鬼母扯了出来，交由僵尸吞噬。
紧接着，一粒粒精华浮现，钻进赵善的身体，被他迅速炼化为法力。
哗啦啦！
法力流淌的声音，犹如江河翻涌，在赵善耳边响起，他却是不由得皱起了眉头。
“这部分的力量，也没有问题？”
法力再提升，实力在飙升，但赵善心头却涌现出了一股强烈的不安。
因为这次通过秘法，汲取到的金身体内的力量，竟然和上次一样，并没有什么后手在里面。
“有问题，但问题出在哪里？”
赵善揉着自己的眉心，总感觉眼皮突突在跳。
与此同时，寺庙当中。
与戒备森严的外面不同，大喇嘛金身存放的地方，只有两个人，法罗僧和住持，还有半个死人，那就是躺在床上，脸色一片灰暗的陈雄。
就在鬼母施展秘法的同时，原本宝相庄严，端坐姿态的金身，体表便骤然浮现出一道道裂痕，并且迅速扩大。
“大师，这，这是怎么回事？”
住持听见动静过来一看，吓的直接跳了起来。
“不破不立，破而后立，这是好事啊！”
然而一旁的法罗僧却是老神犹在，不慌不忙的说道。
“但金身要是破了，陈雄怎么办？”
住持听不懂法罗僧在说什么，但很明显眼下金身看起来是自身都难保了，更别说用来救陈雄了。
“他命中当有一劫，便在此时了。”
法罗僧走了过去，来在陈雄的床前，忽然间伸出手，咔嚓一声，扭断了他的脖子。
“死得其所，善哉善哉！”

第273章 急转直下，因果牵连，所有人都被骗了！
第273章 急转直下，因果牵连，所有人都被骗了！
“大师，你这是做什么？！”
住持看到这一幕，顿时惊的眼珠子都差点掉了出来，指着法罗僧哆哆嗦嗦的问道。
“此乃外魔作祟，你着相了。”
法罗僧扭头看了住持一眼，然后伸手轻轻一弹。
砰！
住持眉心宛如被子弹命中，直接炸出一朵血花，满脸惊愕的倒了下去。
而法罗僧就像是弹死了一只苍蝇般，毫不在意的转头继续自己的动作，将陈雄的头颅连带着脊椎骨，血淋淋的从体内扯了出来，仔细看去的话，还会发现在骨头表面，隐隐有着金色光泽。
“你既然要，便都给你吧！”
法罗僧露出一个意味莫明的笑容，将陈雄的头颅放在了大喇嘛的金身怀中，一缕缕金色的力量，随之流溢出来，没入到金身当中，然后消失不见。
但这个时候，在寺庙的外面，心头不安感愈发的强烈的赵善，却已经没有再让鬼母，以秘法来获取力量了。
“按理来说，这是先经了鬼母的手，然后又被僵尸吞噬，反哺为精华给我，即便有后手也不可能转上两道，对我造成影响，所以是哪里出了问题？”
赵善心念急转，在脑海中迅速复盘，但始终没能找到这种不安的来源。
“嗯？”
就在这时，他猛地转头，看向了山洞所在的方向，眼神一冷。
......
山洞当中，被重重锁链禁锢着的遗体，此时已然抬起了头。
“师兄，你果然还是没忍住啊！”
他咧开嘴，露出一个笑容，然后挺直了背，想要站起身来，将四周的锁链晃的哗啦作响。
嗡！
连接着锁链的山洞内壁上，浮现出一道道蓝色的符咒，将他死死禁锢在其中，随着遗体的动作，不但没能挣脱锁链，反而自己身躯表面浮现出裂痕，就像是即将破碎的瓷器一般。
咔嚓！
遗体一条手臂直接崩碎，血肉骨头落了一地都是，但他却毫不在意，继续活动。
唰！
就在这时，黑暗中一个模糊的人影，忽然浮现出来。
遗体停住动作，看向这人影，仅剩下的一条手臂朝着对方行了个礼：“师兄，我就知道你会来送我这一程的！”
他笑着说道。
“你的目的不是他们，他们的目的也不是你，而你们真正的目的，其实是我？”
黑暗中，传出赵善的声音。
这话有些没头没尾，但是遗体却听懂了，直接点了点头：“聪慧无过于师兄，这一百多年来，我也不是没有见过惊才绝艳之辈，但他们没有一个人，是比得上师兄你的！”
他毫不吝啬自己的夸奖。
“多谢。”
赵善礼貌道谢。
下一秒，手掌捏出法诀，山洞内壁的符咒骤然发光，然后如同导电一般，沿着一条条锁链，蔓延到了遗体的身上，瞬间缠绕过去，爆发出激烈的反应。
轰隆！
刹那间，遗体就仿佛是体内被埋了十颗炸弹，瞬间被炸成了齑粉。
隆隆！
连带着山洞都发生了坍塌，大量的石头落下，将山洞彻底掩埋，甚至外面的山体都发生了部分滑坡，动静颇大。
这遗体本来就还没抵达金身境，而且体内的力量又被掏空，完全就是一个空架子，比普通人都不如，这种情况下自然是死的只剩下渣了。
但赵善心中的不安感，却不减反增。
“师兄，何必如此急躁呢？”
忽然间，他耳边响起了幽幽的声音，却是山间大量的蚊虫飞了起来，聚成一团，化作一个人形，站在了赵善不远处。
“灵魂出窍，不对！”
赵善眼眸当中，幽光闪烁，看透阴阳，看到的却不是灵魂，而是从四面八方涌来的一粒粒灰色的颗粒，就像是天上的繁星一般，数不胜数，密密麻麻的一大片。
那些被聚集起来的虫子，只是表象而已。
什么鬼东西？
赵善并没有在这些灰色的颗粒中，感受到力量的存在，但是强烈的警兆在他心头升起，背后更是如针扎一般，微微刺痛。
窸窸窣窣。
忽然间，这片灰色的力量，便如同潮水般，朝赵善涌了过来。
唰！
赵善瞬间向后退去，众生相发动，身体没入镜域，与现实隔绝。
“师兄，你逃不掉的！”
然而让他没想到的是，那些灰色的颗粒，竟也跟着追进了镜域当中，就像是一条灰色的巨蟒，发出响彻整个镜域的声音。
大量隐藏在镜域当中的孤魂野鬼震惊的抬起头来，不知道发生了什么。
轰隆！
鬼母庞大的身躯浮现出来，五张面孔的眼睛全都睁开，张嘴吐出灰色流光，朝着对方攻去。
哇哇哇！
空气当中立马响起鬼婴的啼哭声，然而这些鬼婴在半空中划过一道道白痕，却根本无法触及到那些颗粒分毫，就仿佛他们与鬼婴，处在两个不同的空间。
← →
“火！”
赵善也没有看着，而是法力激荡，凌空画符，直接召唤出一大团心头火，化作一条咆哮的火龙，汹涌而去。
然而同样没有效果。
“不破不立，破而后立，我将力量尽数舍弃，连形体都无了，你又如何能触碰到我呢？”
灰色颗粒聚成一个僧人的模样，留着寸头，面容普通，站在半空中对着赵善露出笑容，然后扭头看了看镜域的空间，以及下方潜伏的众鬼。
“天意在我，此地正好为我日后的道场。”
他伸出手来，随意一抓。
哇哇！
半空中一只鬼婴忽然惨叫起来，被某种力量迅速拽住，落入他的掌心。
砰！
下一秒，鬼婴直接被捏成一团黑气，炸裂开来，从其指间逸散，然后被鬼母其中的一张面孔，吸入了体内。
轻描淡写间，便消灭了一只鬼婴，要不是鬼婴和鬼母实则一体，就算死去也能从其腹中重新孕育出来，估计这下就是真的死了。
“不是镜域挡不住他，而是问题出在我的身上！”
赵善表情沉凝，并没有慌张，而是抬手一挥，身后黑暗笼罩过来，将他淹没，紧接着下一秒，身形便消失在镜域，出现在了城市当中，人来人往。
唰！
果不其然，这僧人如附骨之蛆，依旧出现在赵善面前，而除了他以外，其他人全都看不到其存在，也看不到这些密密麻麻的灰色颗粒。
“没用的，师兄。”
这僧人摇了摇头，开口道：“虽然不清楚你如何做到抹除我所有痕迹，但你终归还是获得了我的力量，这便是一份因果，循着这因果，便是天涯海角，你也摆脱不了我！”
“因果！”
赵善深吸一口气，并没有对方说什么他就信什么，而是迅速向后退去。
“无用之功。”
构成僧人的灰色颗粒聚散无形，瞬间化作十个，将赵善团团围住，齐齐摇头：“从师兄你出现的那一刻起，便注定是我的外魔，这就是宿命！”
“佛祖舍肉喂鹰，以身饲魔，我亦将力量全部摒弃，交由师兄，眼下只需斩杀外魔，吾道成矣！”
说话之间，包围圈越缩越小，而听到僧人的话后，赵善脑海中忽然灵光闪过。
“斩杀外魔，便可成道！”
“两年前，越南出土了真仙观，里面记载着尸解成仙之法！”
“百多年前，这僧人曾在越南等地游历，后定居泰国！”
“轮回了三次，每一世却都寿命很短！”
“......”
先前收集到的种种信息，在这一刻终于化作了一张完整的拼图，他抬起头来，看着这僧人，忽然开口道：“你修的根本不是什么所谓的轮回转世之法，而是尸解成仙之法，对吧？”
唰！
僧人逼近的脚步，瞬间停在了原地，脸上的表情先是愕然，然后化作惊叹，忍不住鼓起了掌：“真是厉害，师兄竟然连这也能推测出来，果然不愧是我的外魔！”
他是真没想到，赵善竟真的猜出了他的成道之法。
“所有人都被你骗了，包括我！”
赵善深吸一口气，其实他是有发现的机会的，那就是关于真仙观的线索，能出现在林家提供的信息当中，显然有着某种内在联系，只是他思绪偏到了其他地方，于是忽视掉了。
但谁能想到，对方从始至终以高僧形象示人，最后修的竟然是道家古老的尸解之法？
赵善要不是结合剧情，他也猜不出来。
传说中，黄裳生有双瞳，开创了斩人魈成仙的尸解之法，只要斩了对应的人魈，便能得道成仙。
而这僧人显然也是借鉴了这一方法，然后融入到了自身的修炼当中。
将这人魈，对应在了自己修炼出来的过去之身，现在之身，和未来之身上，然后将力量摒弃，化作外魔。
如果按照魔原本的剧情来说，对应现在清照大师陨落，对应过去的尼泊尔大喇嘛金身被毁，只有对应未来的陈雄最终活了下来，继承了所有的力量，他便是那最终的魔，但却没有兵解而死，那对方应该是失败了。
但由于赵善的介入，反而最终将所有的力量，都汇聚在了他的身上，结果就是他成为了对方选定的外魔。
而且对方三具躯体，都已经借他的手兵解而死，现如今只需要像是黄裳斩杀人魈那样，将他杀死，便能所谓的得道成仙。
眼下，就只差最后一步了。
“这次，是我输了。”
赵善轻轻吐出一口气，输了便要认，这没什么大不了的。
“看来师兄觉得自己还有机会？”
僧人饶有兴致的看着赵善，就好像是一只猫看着被按住尾巴的老鼠一般，对着他点头示意。
颇有一种有什么手段，就赶紧表演一下的感觉。
十分自信。
“师兄，来日方长，我先回大陆了，你要是能找得过来，那便继续来找吧！”
赵善伸出手来，拿起了一盏油灯，然后心中默念触发。
系统提示瞬间在脑海中响起：
【你选择了触发特殊事件！】
【请注意，特殊事件拥有时间限制，超过时间将自动返回本时空锚点！】
【请注意，特殊事件拥有范围限制，超出限制将可能遭遇未知的危险！】
【你已进入特殊事件：聊斋之灯草和尚！】
【......】
咻！
下一秒，他整个人便骤然消失在了原地。
而那僧人则是全程看着赵善，并没有任何干扰，直到他消失之后，才摇了摇头：“我都说了，你便是逃到天涯海角......等等，人呢？！”
他脸色瞬间大变！
......
本来想分两章的，但考虑到完整性，还是续上补完了，接近3500字，求个为爱发电不过分吧！

第274章 灵气，灵气！！这把又是高端局！
第274章 灵气，灵气！！这把又是高端局！
“听说了吗，咱们这翠云山上，有神仙！”
蜿蜒难行的山路之间，两个樵夫正背着柴火，一边向山外走去，一边聊着天，其中一个中年樵夫神神秘秘的说道。
“竟有这事，我从小生活在这里，怎么没听过说？”
另一个樵夫年轻些，怀疑的看着对方，一副我没读过书，你不要骗我的模样。
“咱们是亲戚，我还能骗你不成，就是隔壁村的阿狗，昨晚没回家，就在山里住了一晚上，结果半夜听见有雷鸣般的动静，起来一看，你猜怎么着？”
中年樵夫开口问道。
“怎么了，他看到什么了？”
年轻樵夫急不可耐的追问道。
“阿狗定睛一看，却只见在山巅之上，忽然有霞光万丈，又有天音响起，似是女人的声音，说的不是凡间的话语，然后一尊通体雪白的女神，从霞光中走出，围着山顶转了一圈，消失不见。”
“你说，这是不是神仙？”
中年樵夫说的仿佛声临其境一般，娓娓道来。
“真的假的，你不会是仗着读过两年书，来唬我的吧？”
年轻樵夫朝着身后望了一眼，翠云山顶就在他们后面，将信将疑的说道。
“嘘，躲开！”
就在这时，中年樵夫用力一拉他，将他拽到了旁边，两人贴着山路边上站着，紧接着杂乱的脚步声响起，一队孔武有力，拿枪带刀的壮汉走了过来，扫了两人一眼，便自顾自的走了过去。
壮汉当中，簇拥着一个贵公子模样的青年，手里拿着折扇不停扇风，气喘吁吁。
“还有多久，这山路怎如此难行，官府是干什么吃的，也不知修缮一番！”
这贵公子擦了擦汗，大声抱怨道。
“公子，就快到了。”
一个壮汉低声回道。
“行，那就一鼓作气上去，我倒要看看，是否真有仙人出没？”
青年精神一振，一行人迅速远去。
“你看，我就说有神仙吧，刘家的这位少爷都亲自来了，想要抢在大家前面，独吞好处呢！”
中年樵夫等他们走远后，才努努嘴道。
“哼，要是真有神仙，我看第一个倒霉的，就是他们刘家！”
年轻樵夫呸了一口。
“算了，这些神仙异人，高来高去，和我们都没关系，还是先去卖了柴，再去买点米下锅吧，希望今天的米价不要再涨了！”
中年樵夫摇了摇头，两人情绪都有些低落，一路无言下山了。
而另一边，青年一行人好不容易来到了山顶，却没有看到有什么特殊的地方，就和普通的山顶没什么区别。
“在下刘墨，诚心来求，还请仙人现身一见！”
青年喘匀了气，整了整衣冠，然后便拱手行礼，站在山巅大声喊道。
呼！
然而片刻过后，只有山风呼啸而来，回应着他。
“在下刘墨，确为真心实意，求仙问道，家资颇丰，还望仙人现身！”
他继续喊道。
依旧没有得到回应。
“在下......”
他还要喊第三遍的时候，忽然间狂风大作，迷的人睁不开眼睛，紧接着一行人东倒西歪，就像是滚地葫芦般，根本站立不稳，从山顶直接滚了下去。
“滚！”
一个冰冷的声音，在众人耳边响起。
青年摔的鼻青脸肿，鼻血都流出来了，一时间眼中满是骇然之色。
“走，快走！”
两人搀扶着他，快步朝着山下跑去。
好消息，好像真有仙人存在。
坏消息，这仙人的脾气似乎不太好。
......
嗡。
等到这些人仓皇逃窜之后，山顶之上空气荡漾，赵善的身形浮现了出来，深吸了一口气。
“唐朝么，难怪！”
他闭上眼睛，仔细感受着四周传来的波动，现实世界原本郁积的情绪，瞬间被一扫而空。
“输便输了，哪有人能一直赢，无非是吃一堑，长一智罢了。”
他伸出手来，朝着空气中用力一握。
“而且胜负，还未可分！”
呼！
四周忽然再次有山风呼啸，卷着树叶草根飞来，在他身边化作一个个旋涡，仿佛有某种力量被他汲取过来，带动了这些外物。
事实上，不是仿佛，而是的确在空气中蕴含着的一种力量，被赵善吸入体内。
而这，便是他，不，是所有与他同时代的修炼者，心心念念，做梦都想要的东西！
“灵气，这个时代竟存在着灵气！”
赵善舔了舔嘴唇，感觉自己就像是一块沙漠里的海绵，在经历了长久的太阳曝晒之后，终于来到了一处绿洲，感受到了水分的存在。
尽管绿洲的水也是有限的，并非大海，但已经足以让他欣喜若狂了！
太阴化形法全力运转，他的身体在近乎贪婪的，汲取着空气中每一丝，每一缕的灵气，然后炼化为自己的力量。
← →
如果说末法时代的修炼，是要自己去开矿，自己去冶炼的话，那么在这个灵气还未彻底沉寂的年代，修炼就是直接在地上捡钱，只需要将空气中的灵气汲取到体内，然后炼化便可。
而且各种术法也能够以灵气为媒介，威力大增！
这才是修炼的黄金时代！
“祸福相依，古人诚不欺我！”
赵善千算万算，最终还是着了那僧人的套，只能用出最后手段，进入特殊事件的世界暂且避开，结果没想到刚进入这个世界，便给了他这么大的一个惊喜。
唯一让赵善觉得可惜的，就是他在这个世界能够待的时间，并不算太久。
【当前特殊事件时间为：三十天！】
【备注：特殊事件为单独存在，不会对其他事件造成影响！】
只有短短三十天，够干什么？
赵善巴不得后面这个时间变成月，甚至年都可以接受。
“不过聊斋之灯草和尚的剧情，好像发生的时间也就是几天，这么看来系统给了我三十天，还算是多的了。”
赵善在脑海中，很快便将剧情过了一遍。
对于这部经典剧情，赵善自然是看过的，而且记忆犹新，如果让他用一个词来形容的话，那只能是坚挺了，懂的都懂。
灯草和尚的剧情其实也很简单，那就是某个书生与自己未婚妻，在破庙投宿，然后遇见了一个可以变大变小的灯草和尚，以及发现一幅壁画别有洞天。
壁画当中，有着三个美丽女鬼的存在，书生寻得方法进入壁画，春宵一度后，遇到了控制女鬼的幕后妖怪，最终一系列波折后，杀死妖怪，抱得美人归的故事。
从剧情上来说，其实有点类似于倩女幽魂，当然赵善觉得，大家也不是冲着剧情来的，反正他不是。
当然，抛开那些绮丽的表象不谈，剧情当中所展现出来的实力层级，也是绝对不容小觑。
“这把，好像又是高端局啊！”

第275章 金城西有马嵬坡，买瓜欲得种瓜法！
第275章 金城西有马嵬坡，买瓜欲得种瓜法！
虽然赵善很想找个风水宝地，比如说这翠云山顶就很好，灵气较之其他地方充沛，来好好闭关修炼一场，但显然这并不是能让他安心修炼的好时候。
尽管有灵气存在，但是短短三十天的时间，也无法让赵善实力得到质的飞跃。
到时候离开这个世界之后，大概率那僧人依旧会循着他的踪迹找来，到时候免不了有一场恶战。
“不过离开之前，我误导了一下这家伙，让他以为我回到了大陆，希望这家伙真的信了，然后找过去，最好能享受一下我前世的待遇。”
赵善心中暗道。
他在对方面前凭空消失，只要他自己不暴露，那么任何人的第一反应，都是他通过某种方式逃走了，而不会在原地傻乎乎等着他。
如果对方真的找到了大陆去，那或许就有好戏看了。
不过能够确定的一点就是，那僧人的实力，一定是强于现在的赵善。
“以尸解之法，得道成仙，是不是真的成仙不好说，但那僧人的目的，极有可能是为了突破！”
赵善眯起眼睛。
通过和对方短暂的交手，虽然不敌，但是他能够感受到那僧人的实力，并没有达到新的境界，依旧还是炼精的顶点，只不过距离下一个大境界化气，仅仅是一线之隔。
而那一线，就是赵善！
如果对方能杀死赵善，那么便能得到升华，真正突破到化气的大境界。
否则一尊金身境的强者，不出什么意外的话，活个一百几十年完全不成问题，如果不是为了突破，那完全没必要又是去往异国他乡，又是转世外加修炼尸解之法。
三十天的时间，赵善不说战胜对方，起码也要达到与其分庭抗礼的程度，难度不可谓不高。
而想要做到这点，只有积极参与到剧情当中，抓住一切机缘来强大自己才行。
赵善就记得，在剧情当中，不但有着女鬼，妖怪，神灵，灯草和尚这样的异人，就连看似是普通人的主角，都有着特殊之处，雷击不中，甚至拿着家传宝剑就能弑神！
而且一幅普通的壁画，都是别有洞天，里面隐藏了一片不小的空间，被占据那里的妖怪称之为魔界。
赵善猜测要么是有人以大法力，形成的类似结界的地方，要么就是某件法宝，但都令他颇为眼热，毕竟那里面的空间，看起来可比众生相中的镜域，要大得多，而且极为稳定。
甚至能让活物在其中生存。
“不过，这剧情简单，却也不好介入，得想个法子才行。”
他一边心中思索，一边快速朝着山下而去，同时在身上施了个障眼法，让普通人看不见他。
毕竟他的衣服什么的，都还是现代装扮，真要暴露在这些古人的眼中，定然会引起诸多关注。
赵善速度很快，行至半道竟然遇到了那刚刚在山顶的青年，此时这家伙正坐在一座凉亭里，指着山上骂骂咧咧，旁边有人在简单的给他处理伤势。
倒是巧了！
眼见对方骂的起劲，赵善轻笑一声，摊开掌心，然后另一只手以法力，在掌心画了一道符。
然后一掌挥出，化作一阵微风吹过。
凉亭里的一行人，忽然齐齐打了个冷颤，然后就像是看到了什么一般，同时站了起来。
“哪里来的贼人，竟敢来劫我，简直找死！”
忽然间，那青年指着某处大声喝道。
“上，都给我上！”
几个壮汉顿时气势汹汹，拔刀拿枪冲了出来，和凉亭的柱子一阵死磕，然后自己撞到头，纷纷晕倒在地。
“爷爷饶命，饶命啊！”
那青年立马怂了，瞬间跪在地上，哆哆嗦嗦的将自己的衣服脱了下来，又将钱财也拿了出来，放在一边，光着身子缩在角落里，脸上满是恐惧和屈辱。
“得来全不费功夫！”
赵善伸手一招，便将衣服财物都拿了过来，转身悠然离开。
“公子，你怎么了？”
过了片刻，地上的壮汉才接连醒来，看到光着身子的青年，顿时大为震惊。
“都是我等护卫不力，竟让公子蒙受此等大辱，被贼人，被贼人给......”
护卫首领看着青年白白嫩嫩的屁股，自责到话都说不出来。
“放屁，我只是被贼人劫去了衣物，不是你们想的那样！”
青年捂着屁股跳了起来，又觉得有些不对，连忙捂住了前面，大声叫道。
“对，公子只是衣物被劫，绝对没有被侮辱！”
众人顿时心领神会，用力点头。
“滚，你们都给我滚啊！！”
......
另一边，赵善下山之后，沿着道路很快找到了人烟聚集的地方，却是一座陈池。
当然和现代城市不同的是，古代的城市是有城墙的，而且还很高，赵善估计眼前这座城的城墙便有三丈多高，四周开有城门，有兵丁把守，进城出城都需得经过检验才行。
← →
“金城？”
正门之上，有着明明的两个大字，而通过来往行人之口，赵善发现自己所处的地方，应该叫做金城县，隶属于京兆府，距离长安不远，而往西大概十几公里处，便是大名鼎鼎的马嵬坡了。
此时已是安史之乱后，杨贵妃早就在马嵬坡身死，大唐帝国也已走向衰落，各地乱象频生，造反，叛乱，外敌，妖人层出不穷，金城由于离长安比较近，还算是安稳。
但出了城之后，同样是盗匪贼人遍地，赵善就听到两个商人，在抱怨他们一路上竟然被抢劫了三次，也算是倒霉了。
轻松混进了城，但城里的场景，在赵善看来还不如后世一些小县城来的热闹，房屋也大多低矮，不过很快他耳边就传来了一阵吆喝声。
“来，瞧一瞧，看一看哪，这可是仙家的西瓜，甜着呢！”
只见集市当中，一个老者正大声呼喊着，待到将过往行人注意力吸引过来后，便在脚下挖了个坑，然后将西瓜种子种了下去，又拿出水壶浇起水来。
下一秒，不可思议的事情发生了，便在众目睽睽之下，那西瓜籽竟然迅速发芽，然后长出藤蔓，转眼便在老者脚下，化作一片翠绿的瓜田，结出一颗颗大西瓜来。
“瓜，瓜真长出来了！”
“难不成真是仙家的西瓜？”
“快，我要一个！”
“......”
围观民众惊的目瞪口呆，纷纷解囊购买，转眼间便将瓜田里的瓜买走了大半，卖瓜老者顿时喜笑颜开。
“这位客人，要来个瓜吗？”
赵善走上前去，老者手捧一瓜，开口问道。
“俗语云，授人以鱼不如授人以渔。”
赵善接过瓜来，用手指敲了敲，脸上露出笑容：“既然老丈这瓜可卖，那不知种瓜之法可卖否？”

第276章 青龙寺，丹龙大师，真传之法！
第276章 青龙寺，丹龙大师，真传之法！
“这位公子说笑了。”
卖瓜老者笑容滞了下，然后目光在赵善身上打量了一圈，尤其是白净的皮肤，以及修剪工整的指甲，向后不动声色的退了半步，又拿起了另一个瓜。
“这种瓜之法是老头儿用来吃饭的本事，公子要是嫌瓜不够吃的话，这里再送一个便是。”
他干笑道。
虽然对方发型有些怪异，而且身边也没有带随从，但是从服装，以及其他细节来看，无疑是个养尊处优的公子哥，这类人最是吃饱了闲的，整天没事干就弄这弄那，老者可不想招惹。
就想要送两个瓜出去，看能不能打发走。
“你来卖瓜，无非是求财，将种瓜之法卖我，这些钱，足以让你下半生衣食无忧。”
赵善对他笑了笑，然后曲起手指，在手里的瓜上轻轻一敲。
咔嚓！
瓜直接裂成两半，露出红瓤黑籽，汁水流淌，然而在这瓜中，竟然有着一根两指粗的金条，被赵善拿了出来，在老者面前晃了晃。
“如何？”
他问道。
嘶！
老者顿时倒吸一口凉气，然后用力揉了揉眼睛，一时间竟分不清这是真的，还是假的。
他这种瓜卖瓜之法，本质上就是一种高明的幻术，也可以说是障眼法的升级版，看似是他将瓜种了出来，实际上不过是将藏在暗处的瓜拿出来，借着这个噱头卖给其他人罢了。
如此一来，瓜自然就能比寻常的更贵一些。
这种行为，其实和街头卖艺，然后向路人讨要赏钱是一个道理，瓜自然是真瓜，但是他辛辛苦苦几个月种出来的，而不是如幻术中那般，凭空便能生出。
正是因为靠这一手幻术吃饭，老者此时才大为震惊，因为他很清楚自己瓜里绝对没有黄金，那么现在出现在他眼前的，到底是真金，还是如他施展的一般，是幻觉？
但无论如何，眼前这人都绝非寻常公子哥，而是掌握了术法的异人。
“放心，货真价实！”
赵善似是看穿了老者的想法，直接将金条朝着他扔了过去。
老者连忙伸手接住，入手一沉，然后下意识藏在袖中，向周围看去。
却只见四周买瓜的民众毫无异色，显然是只有他才能看到这黄金，在其他人的眼里，或许就只是几个铜板而已。
是真的！
实物在手，老者很快做出了判断，对着赵善点点头，然后转身向后走去：“这位公子，请跟我来。”
事已至此，老者也明白自己恐怕不能再拒绝了。
能随手扔出一根金条的，显然非富即贵，对方还同样拥有异术，现在是客客气气和他买，但要是拒绝的话，恐怕就是要给他上各种手段了。
赵善跟着老者，来到了一座宅子，面积并不大，显得有些破旧，院里还种着一棵大梨树，树叶婆娑。
“阿翁！”
一男一女两个孩童正在院里玩耍，眼见老者回来连忙跑了过来，抱着他的腿，然后怯生生的看着赵善这个陌生人。
“别玩了，去给客人泡一壶茶。”
老者摸了摸大孩子的脑袋，开口道。
“哦。”
两个孩童懂事的点点头，然后结伴又跑进了房间里。
“坐。”
梨树下有石桌石凳，老者招呼赵善坐下，然后从袖中将金条拿出，摆在了桌上。
“既然公子愿意出钱，来买老朽这不入流的小术，那老朽也不能不识抬举，但术虽小，传承却不能不讲明白，此为正本溯源，非是寻常。”
老者开口道。
意思就是他的术法，是有传承和源流的正经之术，而不是偷学，或者其他不光彩手段搞到的，所以学到之后，是能够光明正大的拿出来施展。
看似废话，实则在这个时代，由于灵气尚存，能够修炼，所以各门各派之间，对于自己的功法看得极为重要。
要是发现有外人施展出自己门派的术法，而说不出原因的话，那是真的会被追杀到死的。
“此术源自长安青龙寺，虽为幻术，但幻中亦可藏真，真中亦可为幻，真真假假，难以分辨，我天资不足，修炼不到家，因此只能用来卖瓜卖梨，图个温饱。”
老者目露感慨：“据说当年住持丹龙大师施展此术，可召唤出天上神龙，仙家白鹤，又可呼风唤雨，撒豆成兵，便是圣人见了，也惊叹不已。”
他口里的圣人，便是皇帝的意思。
“后来安史之乱爆发，乱军攻入长安，青龙寺被毁，僧众四散，我父救得一僧，却是丹龙大师弟子，于是传法于他，后又传至于我，延续至今。”
“听说长安城里青龙寺已经重建，公子若是有心，可以此法拜门，或有收获。”
老者最后说道。
“青龙寺，丹龙大师？”
赵善眯起眼睛，脑海中已然明白这是什么剧情了，只不过他来的时间点，已经是过去了很多年了，难怪他看到这老者集市卖瓜的时候，就有种莫名的既视感。
← →
而这老者说的玄乎，实际上真正的重点就两个。
其一，这是来自青龙寺的术法，赵善花了大价钱买不亏，其二，这是受到青龙寺认可，是有源流记载的，所以他背后也是有人撑腰，不是没有后台的。
估计是害怕赵善学了术之后，再来个翻脸不认人。
对这点小心思，赵善心知肚明，不过如果能用钱解决的话，他也确实没有强抢的打算。
钱对他来说，是最不重要的，在僵尸大时代的世界里，作为义军首领，手下人上供了大量的金银财宝，现在都还在众生相里存放着。
反倒是这个时代的术法，经过几百年下来，在后世基本都断了传承，就算能在典籍里找到一些，但假传万卷书，真传一句话，很多时候没有师傅引领，你照着书练一辈子，估计都练不出什么真东西来。
“阿翁，茶来了！”
就在这时，大点的孩童提着一个茶壶走了出来，身后跟着的小的，手里则拿着两个茶杯。
老者接了过来，将一个茶杯摆在自己面前，另一个则摆在赵善面前。
然后拿起茶壶，开始倒茶。
“公子，看好了。”
茶水落入茶杯，顿时氤氲出腾腾的白气，紧接着白气当中，飞出一只只指甲大小的仙鹤，发出清脆的鸣叫声。
这些仙鹤围绕着赵善飞舞，紧接着一个个飞到他眼前，化作文字，但仔细看去，却分明又只是仙鹤而已。
这便是真传之法了。
…………
我觉得《妖猫传》其实还行，就是里面杨贵妃没惊艳到我，反而张雨绮挺好看的，主要是又大又魅~o(〃'；▽'；〃)o

第277章 术近乎道，神鬼大唐，异人格局！
第277章 术近乎道，神鬼大唐，异人格局！
小院，梨树下。
大点的孩童倚在卖瓜老者的腿边，疑惑着的看着这个来到自家的贵人。
他虽然年龄小，然而穷人的孩子早当家，他比同龄的孩子要成熟的多，就连手上都因为长期干活，而生出了一层茧皮，而和阿翁对坐的那人，双手却是干干净净，指甲里连一点污垢见不着，不是贵人还能是什么？
这样的人突然来到自己家，还在自己阿翁倒了一杯茶水之后，便闭上了眼睛，就像是陷入了沉睡，让他很是疑惑。
难道是自家的茶太难喝了吗？
但他也没喝啊。
“阿翁，他是睡着了吗？”
又过了议会，孩童实在忍不住，于是低声问道。
“嘘。”
老者却是对他摇了摇头，然后指着外面，极为小声的说道：“去找张屠夫买上两斤肉，要好的，就说钱我后面给他，去吧！”
“嗯！”
一听能吃肉，孩童顿时眼睛亮了，用力点头。
然后腾腾腾向院子外面跑去，房间里藏着的小一点的孩童顿时急了，也跟着跑了出来。
“阿哥，等等我！”
两个孩童结伴跑了出去。
下一秒，赵善便轻轻睁开了眼睛，老者见状连忙拱手道：“可是小儿惊扰了公子，多有得罪。”
“无妨。”
赵善站起身来，围着这棵大梨树走了两圈，忽然朝着树上一指：“老丈，可想吃梨否？”
话音落下，老者便抽了抽鼻子，竟真的嗅到了一阵梨花的香气。
抬头一看，只见院内这棵梨树之上，不知何时竟然开出了一片片的梨花，紧接着在他的注视下，梨花迅速枯萎，凋谢，然后结出了一颗颗大梨。
转眼间，便是硕果累累，压弯枝头。
“来，试试我的梨如何。”
赵善伸手从枝头摘下一颗梨来，递给了老者。
后者接了过来，仔细辨别，竟发现难分真假，明明知道这是假的，是幻术，但无论是摩挲的手感，还是那色泽，香气，他竟一时间找不出破绽来。
咔嚓！
于是他放进嘴里，一口咬了下去，汁水四溅。
然而吃的是梨，口中感受到的，却是西瓜的香甜。
低头一看，他拿在手里的不知什么时候，变成了一块西瓜，而且还是他自己种出来，先前给赵善的瓜。
“公子的悟性与天资，真是世所罕见。”
老者怔怔的盯了手里的西瓜一阵，忽然间叹了口气，颇为感慨。
想当初，他为了学会这门术，不知道受了多少苦，挨了多少打，才有这等以假乱真的手段，结果眼前之人呢，仅仅是片刻之间，竟连他都能瞒过了。
这世上人与人之间的差距，有时候的确大的令人绝望。
就好像当年他学会这幻术之后，也不甘就这么卖瓜，而是想要以此获取富贵，然后被现实狠狠的捶打一般。
这世上奇人异士数不胜数，各种各样的术法更是如过江之鲫，他这一手幻术，骗骗普通人还行，在这些人面前，就根本不够看了。
“还不完美，等老丈什么时候吃的是瓜，却是梨子的口感和味道，那才算是有所小成。”
赵善摇摇头道。
老者嘴角抽了抽，将手里的瓜又啃了几口，突然不想和他说话了。
你这连小成都算不上，那我修的算什么，戏法吗？
但实际上，赵善还真不是在凡尔赛或者自谦，而是实话实说。
能在末法时代修炼有成的，那根骨天资就没有一个是差的，更别说是他还是大法师，已经修出法力，施展这样的幻术对普通人来说很难，对他来说真的一般。
之所以能瞒过老者，是因为他直接以法力来施展的，力量本质上就碾压了，对方自然看不透。
不过，能让他用钱来买的，自然也不是普通的幻术。
事实上，这门幻术给赵善的感觉，已经颇有种术近于道的意味了，赵善越是琢磨，越觉得意犹未尽，还有着极大的进步空间。
甚至修炼到高深处，都可能不是以假乱真，而是能做到无中生有了。
当然，这并不是说真的能凭空造物，而是幻术太真，真到连自己都能骗过，分不清真假的程度。
比如说他以幻术创造出了一条龙，在自己眼里是存在的，在其他人眼里也是存在的，能飞天遁地，能喷火吐水，能杀戮万千，那你说这龙是真的，还是假的？
所谓修炼，还有一个说法便是修真，意为炼假成真，借假修真。
所以真真假假在修炼者眼中，有时候并没有那么的重要。
一根金条，能买到这样的术法，赵善觉得简直不要太赚。
“不谈这些了，来，喝茶。”
赵善坐了下来，端起茶杯一饮而尽。
花些小钱便能获得这等术法，他兴致颇高，也正好趁着这个机会，和老者攀谈了起来。
对方既然掌握了这种幻术，那也不算是普通人，起码也是个异人，知道的也显然比普通人更多，正好用来提升赵善对这个世界的认知。
而通过老者的讲述，一幅神鬼大唐的画卷，也在他面前徐徐展开。
由于这个世界灵气尚存，因此修炼者也是层出不穷，这其中既有那些道观寺庙，被奉为正统的高功大德们，也有游荡于民间，行走于江湖的能人异士，而这些人大多被称之为异人。
武周时期，由于得国不正，武后不被李唐背后的诸多道观所喜，因此大力推崇佛教，并且招揽天下异人，授予官职财富，成立异人组，更是引得无数异人纷纷出山，搅动风云。
据说当年在神都洛阳，武后建有一座六十六丈高的通天浮屠佛像，便是因为异人争斗，而毁于一旦。
后来安史之乱爆发，双方也各自招揽异人为己所用，但随着安史之乱被平定，许多依附于叛军的异人都流落荒野，导致秩序崩坏，这也是现在外面盗匪遍地，官府都无法剿灭的原因之一。
在这些盗匪当中，许多都有异人存在的身影。
而剧情发生的马嵬坡，就是这样的一个贼匪聚集之地。
“这样的么？”
赵善摸着下巴，陷入沉思。
砰！
就在这时，小院的房门忽然被人一脚踹开。
← →

第278章 上天有眼，一茶之报！夜宿荒宅，城隍来邀！
第278章 上天有眼，一茶之报！夜宿荒宅，城隍来邀！
“嗯？”
院内的两人，同时朝门口望去。
事实上，在对方踹门之前，赵善就已经感受到了来人，所以并不显得意外，但卖瓜老者显然没想到会有这事，直接惊的站了起来。
“龚叔，听说家里来了客人，怎么也不通知小侄一声？”
来人约有二十来岁，披着一件破旧的长裳，表情吊儿郎当，但看到院内的赵善之后，表情也是不由得一变。
虽然唐朝的门阀已经不如之前那么夸张，但是贵人和平民之间，依旧有着一条难以逾越的鸿沟，尤其是那些声名赫赫的大家族，例如说清河崔氏，甚至都不愿意将女儿嫁给皇室，嫌弃其门第太低。
由此可见日常生活中，平民百姓遇到贵人会是如何了。
“请问公子，来自何方？”
这青年看见赵善华丽的衣裳，以及白皙细腻，明显是养尊处优的外表，不由得向后退了一步，拱手小心翼翼的问道。
“滚！”
赵善拿起茶杯抿了一口，然后冷声喝道。
“是，是！”
青年真不敢炸毛，唯唯诺诺的向外面退去。
在他看来，这种毫不客气，看都不看自己一眼的作风，完全就符合那些世家公子哥的做派，因此根本就不敢违逆，生怕对方记恨上了自己，倒上大霉。
别看他外表浪荡，在市井之间也有些名气，但在真正的贵人面前，一根手指就能把他碾死。
退出去后，他还将刚刚踹开的门，又轻轻关上了。
扭头一看，只见外面两个汉子，正缩在墙后面，一副畏畏缩缩的模样，不由得气不打一处来。
“两个废物，竟连进去也不敢么？”
他呵斥道。
“我生的丑陋，怕污了贵人的眼睛，惹上大祸。”
一个脸上长了颗痣的汉子，低头说道。
“俺也一样。”
另一人连忙点头。
这可不是什么开玩笑，而是真有世家公子外出踏青，结果因为行人长得丑，坏了自己的心情，就把人家杀死的事情。
“大哥，对方竟然搭上了贵人，又该如何是好？”
三人匆匆离去，那长了颗痣的汉子，颇为不甘的说道：“上下咱们都打点好了，这老家伙眼看就是我们的囊中之物，怎么突然生出这等变故来？”
“是啊，大哥，难不成要收手吗？”
另一人也附和道。
“哼，是不是真的贵人，还很难说。”
浪荡青年刚刚被震慑住，现在慢慢也回过了味来：“此人身边既没有随从护卫，也没有婢女伺候，完全不像是那些世家公子的做派，兴许不但不是坏事，还是一件好事。”
他眼珠滴溜溜的转动。
“就是......”
浪荡青年正准备说自己的计划，忽然感觉一脚踩空，整个人瞬间摔倒在地。
扑哧！
好巧不巧，地上刚好有一枚尖锐的石子，直接刺穿了他的眼球，没入脑中，鲜血和脑浆，汩汩流了出来。
挣扎了两下，便去见了阎王。
旁边两人这才反应过来，一时间也不知是觉得慌乱，还是觉得荒谬。
怎么摔一跤，人就给摔死了？
这么倒霉的吗？
“让公子见笑了。”
另一边，浪荡青年离开后，卖瓜老者叹了口气，却也没说什么。
不过赵善大概也能猜到，从其家中情况来看，显然便是身怀异术，也就图个温饱，而且老的老，小的小，这样的家庭便是在后世，也是许多不怀好意之人的目标，更别说是现在了。
“无妨，就当是还了老丈请我喝的这杯茶。”
赵善笑了笑，将茶杯放下，然后站起身来，拱了拱手：“此间事了，那便告辞了。”
说完转身离开，推门而出。
“还我的茶，什么意思？”
老者没搞懂赵善最后这句话的意思，不过很快他就懂了。
“老龚，大好事啊！”
一段时间后，邻居忽然急匆匆的跑了过来，开口道：“那一直盯着你家的泼皮，刚刚在路上竟然一脚摔死了，真是上天有眼，恶有恶报啊！”
“你们一家，终于可以睡一个安生觉了。”
邻居颇为感慨的说道。
“摔死了？”
老者瞪大了眼睛，然后下意识看向了桌上的茶杯，喃喃道：“上天有眼，或许吧！”
......
离开老者的家后，赵善在城市里转了一圈，见到了集市里叫卖货物的胡商，跳着异域舞蹈的胡姬，还有携剑出门的游侠，鬼鬼祟祟的小偷，妆容精致的贵妇。
还见到了提着酒壶当街吟诗，边走边喝的士人，吟的还是李白的诗。
即便已经是战乱之后，这个偌大的帝国不可抑制的走向下坡路，但依旧有那么一丝盛唐的余韵，扑面而来。
不过随着赵善的步伐，四周很快变得偏僻了起来。
这里是城市的西区，当年安史之乱，叛军攻长安的时候，顺便也攻打了金城县，便是从这里破的城，因此杀戮也是最多，几乎十室九空。
← →
迄今都有许多残垣断壁，荒废宅邸，长满了荒草与枯树，是狐鼠蛇虫的天堂。
当然除了这些，据说这里面还闹鬼，有人路过的时候，听到里面传来兵戈交击之声，又有惨叫哀嚎，还有妇人高歌之声，于是愿意来这的人就更少了。
不过对于赵善来说，这显然是一个好的不能再好的地方了。
行走在这些荒宅之间，赵善能够明显的感受到从四面八方浮现的窥视目光，还有窸窸窣窣的声响传出，似乎有什么东西，正在暗中尾随着他。
“赶了一天的路，正好在此处稍作歇息。”
很快，赵善站在一座较为完好的大宅面前，自言自语的说道，然后推开门，走了进去。
里面自然也是长满了荒草灌木，不过房间里收拾一下，看起来还是能住人的，于是赵善满意的点了点头：“不错，今晚就在此处过夜了！”
说话间，他目光扫过窗外，几道黑影忽的消失，嘴角不禁勾了起来。
将房间收拾一遍，又生起火堆，拿出在集市上买来的酒和肉，赵善慢慢的喝酒吃肉，外面的天色也逐渐暗了下来。
很快，夜幕降临。
赵善刚喝完酒，忽然就听到外面传来一阵敲敲打打的声音，紧接着便有人在外敲门。
“公子，公子在吗？”
一个娇媚的女声，在外询问道。
“夜半敲门，是人是鬼？”
赵善冷声问道。
“我乃城隍老爷座下侍女，今晚老爷举办宴会，听闻公子来了，喜不自胜，让我来邀请公子赴宴呢！”
外面的声音说道。
“城隍？”
赵善走了过去，将门打开，外面站着一个千娇百媚的美人，宛如画中走出的仙女，而院子里则站着一队人马，抬着轿子，敲敲打打的在迎接他。
“公子若是不敢，那奴家也不强求，这便回去禀告城隍老爷。”
美人娇滴滴的说道。
“哈哈，既是城隍来邀，在下岂有不敢之理？”
赵善眼中幽光一闪，然后朗声大笑，直接大步走进了轿中，开口道：
“快出发吧，我已经等不及了！”

第279章 荒郊城隍宴，往来皆凡客，气成腾龙起，速去不可留！
第279章 荒郊城隍宴，往来皆凡客，气成腾龙起，速去不可留！
“公子可真是心急。”
那美人也跟着钻进轿子里面，带来一股香风，掩嘴笑道。
然后才伸出手，朝着外面招了一下：“起轿。”
唰！
轿子瞬间抬了起来，仿佛利箭般朝着城外而去，速度虽快，却是格外的平稳，赵善在轿中几乎感受不到颠簸。
“没想到还有这等抬轿的手艺，若是有这样一队人马，日后我出行，也不必自己辛苦赶路了。”
赵善坐在轿中，开口说道。
说实话，自从将骨轿用来炼器之后，他便少了一样出行的工具，一直也没去弄，毕竟要是长途的话，可以直接坐车或者是飞机，而短距离的话，镜域则是更加方便。
不长不短的话，那就被鬼母托着赶路，反正他不介意，鬼母也不介意。
但是这显然是没有坐轿子来的舒服的。
“嘻嘻，公子说笑了，这可非是凡人能坐的，要不是沾了城隍老爷的光，公子怕是一辈子，也见不着这等景象呢！”
美人继续笑道。
“那只能待我见到城隍，问问能否割爱一番了。”
赵善说道。
“公子说的是。”
美人不由得低下头来，翻了个大白眼。
一介凡夫俗子罢了，也就是皮囊生的好看一点，竟然如此大言不惭，简直思之令人发笑。
所谓坐井观天，便是如此吧。
当然这些想法她只是在心里转了转，还没傻到表现出来，只不过如此一来，她也没了继续聊下去的心思，只是微笑着端坐一旁，姿势无可挑剔。
“敢问小姐芳名？”
她不说话，赵善倒是开口问道。
“已亡之人，何以称芳，公子叫我小兰便是。”
美人回道。
言语中，已经暗中表明了自己的身份，已亡之人，那就是鬼了，所以收起你那些有的没有的心思。
“哦，在下活了这么久，还没有见过小姐这般美丽的女鬼，据说鬼是没有温度的，也不知是真是假，小姐可否让我验证一番？”
赵善直接伸出手来，抓着小兰的手细细摩挲着，然后认真的点了点头：“冰肌玉骨，果然如此。”
好家伙！
小兰瞬间震惊的瞪大了眼睛，一时间竟忘了将手收回去。
眼前这人，究竟是怎么做到一本正经来占自己便宜的？
这种行为别说是现如今这个时代，就算是在后世，那也是要被挂在网络上，还要配上“家人们，谁懂啊，今天遇到了虾头男”这样的标题的。
“公子，还请自重！”
反应过来的小兰，立即将手抽了出来，脸上的笑容也消失了，冷冷说道。
“小姐勿恼，适才相戏耳！”
赵善也不觉得尴尬，而是继续笑道，一副浪荡子的模样。
但小兰却没有再给他好脸色，轿中气氛一时有些沉闷，不过过了不久，轿子便向下落去，停了下来。
“到了，公子请跟我来吧！”
小兰钻出轿子，语气冷淡，向前走去。
赵善下来后定睛一看，却只见在一片荒山野岭当中，有着一座灯火通明的宅院，此时正人来人往，热闹无比，和四周荒凉的环境，形成了鲜明的对比。
这些人里面，有看起来胖胖的富家翁，也有脸上敷粉的公子哥，还有薄纱遮面的贵妇，又或者是相貌凶恶的僧侣，形形色色，不一而足。
“哟，哪来的俊俏小哥，真是少见。”
一个贵妇打扮的女人，眼见赵善走了过来，顿时眼睛一亮，凑了过来。
“这是城隍老爷的客人，让开！”
小兰皱了皱眉，毫不客气的说道。
那贵妇听完之后，竟然真的乖乖退到旁边，不敢再说话了。
显然，城隍老爷对于这些人来说，有着莫大的威慑力。
人群自动让开一条路，赵善跟着小兰走进了大宅当中，他忽然心有所感，回过头去，却只见那贵妇朝他笑了笑，身后一条像是尾巴的东西，迅速缩了起来。
有尾巴啊，我喜欢。
于是赵善也对着她咧嘴一笑，才转过头去。
走进大门，里面是一个宽敞的大院，不远处就是主厅，此时里面嘈杂非凡，显然正在举行一场不小的宴会，赵善扭头看了一圈，眼睛略微眯了起来。
小兰将赵善引至一处偏殿，开口道：“你先等着，我去禀告城隍老爷。”
然后便出了出了房间，朝主厅走去。
赵善在一张案前坐了下来，抬手朝着身边抹过，表面光鲜的地板之下，却浮现出黑漆漆的痕迹，就仿佛是被火烧过一般。
“城隍？”
赵善嗤了一声。
......
另一边，大厅当中。
正在举行宴会的城隍是一名身材魁梧，身披官服的壮汉模样，小兰走了过来，向他低声禀告了两句，城隍便忽然哈哈大笑，站起了身来，吸引了在座诸人的注意。
← →
“诸位，我刚刚请来了一位客人，正好介绍与大家认识。”
他大声说道。
“能让城隍老爷都去请的，想必一定是了不得的人物，不知是哪方修士？”
宴会当中，有人疑惑问道。
“非也非也，此人虽没有修为在身，但我白日观之，气运如腾空之蛟龙，定然是人中龙凤，日后贵不可言，特邀来参与宴会，与诸位结个善缘。”
城隍开口说道。
“气成蛟龙，还有这等人物？”
“那是得见一见！”
“城隍老爷，快请出来让我等见见世面吧！”
“.....”
众人一听，都有些激动起来，大声叫嚷道。
甚至有人急不可耐的向外张望，口中竟不受控制的流淌出涎水，滴落在地。
明明皆是衣冠楚楚，权贵模样，此时却仿佛一群欲要择人而噬的野兽，大厅里一时间鬼哭狼嚎，然而城隍看到这一幕，却是满意的点了点头。
“小兰，去把贵客请过来吧！”
他开口道。
于是小兰领命下去，在大厅众人密切注视的目光中，没过多久，赵善便迈着不紧不慢的步伐，施施然从外面走了进来，
然而就在这时，门口附近的一张案前，一个身影忽然站了起来，大声呵斥道：
“你这小辈好不晓事，我已与你家长辈说了，我女儿是绝不会许配于你的，怎的还是追了过来，令人生厌！”
却是一个穿着半旧长裳，士人模样的中年男子，正不停朝赵善使着眼色。
“速去，速去！”

第280章 一物予两主，城隍挑争斗，砍头何不死，一刀鬼神惊！
第280章 一物予两主，城隍挑争斗，砍头何不死，一刀鬼神惊！
你人还怪好的嘞！
赵善当然能看出来，这个中年男人表面上是在斥责自己，实际上却是在暗示他，赶紧离开。
很显然，对方和大厅里的其他人，并不是一条心，毕竟在赵善眼里，这些参加宴会的人，看着他的眼神可都称不上是善意，甚至颇有些饥肠辘辘的感觉。
就像是一群饿久了的人，看着一盘端上来的大餐般。
只不过对方心是好的，但想的却过于简单了，赵善可是城隍亲自让人，不，让鬼去邀请过来的，就算因为他两句话要走，也得看城隍的脸色才行。
“柳先生，看来你与这位公子相识啊，但远来是客，不要这么急躁嘛！”
城隍脸上露出笑容，但眼神却是怀疑的扫过两人，开口问道：“这位公子器宇轩昂，气度不凡，不知是哪家的俊杰？”
“哼， 让他自己来说！”
中年男人当然不清楚赵善的身份，不过他反应也很快，装作恼怒的模样，重新坐了下来，端起酒杯一饮而尽，一副闷闷不乐的样子。
然而暗地里，却是摇了摇头。
此人反应竟如此愚钝，真是浪费了他的一片好心。
“在下李连杰，字成龙，河北人氏，见过诸位。”
赵善面不改色的给自己起了个假名，然后对着大厅里的众人拱手说道。
“姓李，莫非是李唐宗室？”
大厅当中，有人发出疑问。
“非也。”
赵善摇了摇头，一副不愿意多说的样子。
不是宗室就好。
城隍见状也暗自松了口气，眼前这人气成腾龙，要再是李唐宗室的话，那牵扯到的因果就大了去了，毕竟虽然已经在走下坡路，但毕竟还是李唐江山。
不过赵善遮遮掩掩，还是让人怀疑，他能够明显感觉到，大厅里觊觎的目光，竟一下子少了两到三成。
看起来虽然经过安史之乱，国力大减，但李唐皇室对于大厅里这些存在来说，依旧拥有强大的威慑力，仅仅是因为怀疑，便有人选择了放弃。
但想想也正常，这可不是普通的世界，而是灵气尚存的神鬼大唐，而李唐皇室追溯老子为祖先，真假暂且不论，但道教却是作为国教被册封的。
虽然后面武周时期，武后又抬起了佛教，但道教依旧势力庞大，根深蒂固。
现如今李唐皇室的背后，不知站着多少修炼有成的道士，真要触怒了他们，那大祸也就在旦夕之间。
“李公子，还请上座！”
城隍走了下来，亲自领着赵善来到了他下首的一张案前，坐了下来。
从排序来看，仅比城隍要低一些，比大厅里其他宾客都要高上一等，显然是格外重视他。
“公子，请用酒。”
就在这时，一阵香风扑来，有婢女奉上酒肉。
定睛一看，却是刚刚接引赵善进来的小兰，正在伺候着他。
“听闻公子对小兰有意，要是不嫌弃的话，以后便让她跟着公子便是，虽非人类，但也别有一番滋味，不足为外人道也！”
城隍侧过头来，朝着赵善低声笑道。
而一旁的小兰身子颤了颤，但却不敢说什么，只能对赵善露出一个讨好和谦卑的笑容。
她能在外面呵斥那些宾客，是因为她是城隍的人，威势皆来自于对方，而现在城隍要将她送人，她也没有丝毫反对的余地。
“固所愿，不敢请耳。”
白得一女鬼，赵善自然是不会拒绝，于是举起酒杯，敬了城隍一杯酒。
一时间，宾主尽欢。
“城隍老爷何其偏心也！”
然而就在这时，席中却忽然有人高声叫道，语气很是不满。
众人望去，却是一个披头散发，似是头陀模样的人，相貌丑恶，像是喝多了，此时站起身来，大声叫道：“我与城隍老爷相识甚久，求取小兰多次皆不成，却轻易赠予一凡夫俗子，岂非暴殄天物？”
一番话说下来，席上众人面面相觑。
“醉了，莫说胡话！”
旁边有人拽着头陀，试图让其坐下。
“城隍老爷如何厚此薄彼，喜新而厌旧耶？”
然而头陀不但没坐下，反而指着赵善，继续叫嚷道。
众人原本以为，接下来城隍定然是雷霆之怒，当场将这家伙赶出宴席，然而却不料城隍的反应却很是微妙，不但没有恼怒，反而饶有兴致的看着头陀：“你有何本事，敢来讨要小兰，若是入得我眼，那我做主给你便是！”
话音落下，赵善身旁的小兰身躯微微颤抖起来，看着他的眼神，也隐隐充满了哀求。
而赵善此时也回过味来了。
这城隍刚刚要送自己，现在又答应别人，一物予两主，这是故意要挑起争斗，来试探他的本事啊。
这跳出来的头陀，大概率就是这城隍找来的托。
果不其然，一听城隍发话，那头陀直接从席上走了出来，来到大厅当中，挑衅似的看向赵善，然后开口道：“我自幼学得异术，能割头不死，接头复生，诸位请看！”
← →
说完，这头陀抽出刀来，对着自己脖颈用力一割。
竟真的将头颅割了下来，拿在手中，得意洋洋的朝四周展示，嘴里还在说话：“我这术如何？”
“好！”
“真是厉害！”
“果然不凡！”
“......”
席上众人也很给面子，大声叫好，反响热烈。
将头颅展示一圈后，这头陀重新将其放在脖颈上，顿时又恢复原样，看向赵善：“李公子，你觉得我这本事如何？”
一时间，所有人目光都落在了赵善身上，城隍也是笑而不语。
显然，要是承认对方本事厉害，那就得将小兰拱手送出，要是觉得对方本事不厉害，那就得自己展示出本事来，让这头陀，或者是在座众人觉得服气才行。
好家伙，你搁这给我演西游记，车迟国斗法呢？
赵善心中冷笑，却是直接站起身来，大声说道：“这世上岂有断头不死之人，我不信！”
“不信你且来试！”
头陀怒目圆瞪，大声叫道。
“试试就试试！”
赵善等的就是这句话，直接大步走出，来到头陀面前，后者立即向手里的刀递给赵善，然后伸长脖子，以手比划：“来来来，往这里砍，不死我便是你爷爷！”
赵善接过刀来，二话不说便是一刀砍下。
扑哧！
头陀的脑袋瞬间飞了出去，脖颈中一腔鲜血喷出数米之高，然后洒洒落下，仿佛在大厅里下了一场血雨。
咕噜噜。
头陀脑袋在地上滚了好几圈，脸上还残留着得意的表情，却已然没了气息。
“看来你是当不成我爷爷了。”
赵善将刀往旁边一扔，走回了自己座位。
整个大厅，一时间鸦雀无声。

第281章 法不加贵人，原来我就是贵人！
第281章 法不加贵人，原来我就是贵人！
“好！”
就在这时，端坐上方的城隍忽然开口叫了声好。
“这厮三番五次，向我索要小兰，颇为无礼，看在其有几分才能，方暂且忍耐，没想到却有眼不识泰山，被李公子一刀斩了，正是他自作自受。”
城隍面无表情，看着头陀的无头尸体，开口道：“来啊，将他抬下去，好生厚葬吧！”
“是！”
话音落下，外面便有两个身影蹿了进来，一个扛着头陀的尸体，另一个抱着他的脑袋，快步走了出去。
说是厚葬，然而赵善抖了抖耳朵，却听见还没走多远，外面便传来了细密的啃噬声。
“诸位，别让他扫了兴致，来，接着饮酒！”
城隍举起酒杯，大声说道。
宴上宾客纷纷举杯，觥筹交错，气氛一下重新恢复了热烈，似乎刚刚只是一个不值一提的小插曲。
然而仔细看去的话，就会发现一些人完全就是硬挤出来的笑容，还有些更像是屁股底下有针扎一般，坐立难安，先前那些看着赵善如食物般的觊觎目光，瞬间消失了许多。
那头陀已经用生命证明，虽然是个凡人，但依旧能对他们造成威胁。
“李公子，既然如此，那小兰便是你的了，你可要好生待她啊！”
另一边，城隍脸上又恢复了笑容，转头对着赵善说道。
“多谢城隍，叫我成龙便好。”
赵善也笑着举杯，一饮而尽，似乎并没有将刚刚杀人放在心上。
一旁的小兰半跪着，连忙将酒杯满上，目光偷偷打量着赵善。
刚刚在轿中，她只是觉得此人颇为粗俗无礼，一副纨绔模样，但现在看来，的确是有几分胆气和本事在身上的。
跟了他，倒也不算亏了。
“那我便托大，叫你成龙了！”
城隍听到赵善的回答，顿时很是高兴。
一般来说，称呼字而不是名字，都是一种亲近的表现，虽然搭进去一个婢女，还有一个手下，但能收得对方的心，好像也不是不能接受的事情。
“小兰，好好伺候。”
城隍对着小兰点点头，然后便继续和会上众人宴饮了起来，一副歌舞升平，开心快活的模样。
不过或许是受到了头陀被杀的影响，陆陆续续有宾客起身告辞，城隍也不阻拦，只是挥手让他们自行离去。
不过片刻之间，大厅里便只剩下寥寥数人，其中就包括那坐在门口的中年文士，眼见赵善和城隍相谈甚欢，热络无比的样子，也只得叹了口气，站起身来。
“既然如此，在下也先行告辞了。”
他拱手说道。
“柳先生且放心，我已放出消息，只要有人看到你的女儿，定然会第一时间来禀告我的！”
其他宾客离开，城隍眼皮都没抬一下，这中年文士要走，城隍却语气温和，对他好声说道，显然其地位非同寻常。
然而这样的人，却又被安排坐在末尾，着实奇怪。
“多谢！”
中年文士点头离开，剩下的宾客也跟着离开了，大厅里顿时只剩下城隍与赵善两人，外加一个伺候的女鬼。
“唉，也不知道这快活的日子，还能享受多久？”
城隍看着冷清下来的宴席，似乎触景生情，忽然长叹一声。
来了！
赵善心头冷笑。
礼下于人，必有所求，对方这又是请自己来参加宴会，又是送出鬼姬的，显然不是因为他长得帅。
“城隍何出此言？”
表面上，赵善却是一副惊讶的模样，开口问道。
“此乃我的麻烦事，与成龙你无关，休要再问了！”
城隍摆了摆手，一副不愿多说的样子。
“城隍此言差矣！”
却不料赵善直接一脚将面前的桌案踹翻了出去，怒气冲冲道：“滴水之恩，当以涌泉相报，城隍既然不愿意告诉我，那便是看不起我李成龙！”
“再留下来也是无用，告辞！”
说完他直接头一扭，大步朝着门外走去。
身后的城隍表情顿时一滞，不是，这怎么不按套路出牌？
你好歹追问两句啊，直接踹桌子走人是什么操作？
“成龙且慢！”
眼见着赵善都要走出大门了，城隍也没法继续演下去了，连忙高声叫道：“非是看不起你，而是事关重大，恐有性命之忧！”
“成龙还请回去考虑一二，若是有心助我，明日再来赴宴便是！”
紧接着，城隍朝小兰使了个眼色，开口道：“赶紧送公子回去，勿要在外停留。”
小兰连忙追了上去，而外面送赵善来的那队人马早已在此等候，直接架着他上了轿子，朝城里而去。
“哼！”
而城隍看着远去的轿影，不由得冷哼一声，脸色沉了下来。
“性格暴烈，怕是难成大事，倒正好为我所用。”
他大手一挥，原本金碧辉煌，灯火通明的大宅，忽然间褪去色彩，化作荒坟枯宅，不远处还有一具野猪的尸体，身首分离，鲜血流了一地。
← →
尸身之上，趴着一大群的蚂蚁，还有蚊蝇等，正在吸血噬肉。
唰！
一条猩红长舌从城隍口中飞出，卷起这尸身落入口中，连同那些虫蝇一起吞了。
......
另一边，轿中。
赵善直接上手，将鬼姬抱在了怀里，冰冰凉凉，同时开口问道：“城隍宴会上的那些宾客，都是些什么人？”
“自然都是些左近的客人。”
小兰低声回道。
“你现在已经被城隍送给我，便是我的鬼了，还不肯对我说实话，莫非是城隍派来监视我的不成？”
赵善抬手拍了下她的屁股，似笑非笑的说道。
小兰身子一颤，抬头望去，却只见赵善哪里还有在城隍大厅时的鲁莽与轻浮，眼神清明而又冷静，仿佛一切都在掌控之中。
与之前的表现判若两人！
那岂不是说，刚刚此人的表现，全都是装出来的 ？
小兰心头悚然，眼见赵善脸上的笑容逐渐消失，连忙开口道：“都是些附近的方士，异人，还有些妖魔。”
“这么看来，都非是些凡人了？”
赵善摸了摸下巴，忽然开口道：“实不相瞒，我一心向道，却不知城隍能否满足我这心愿？”
他其实并没有刻意隐瞒自己是修炼者这回事，但奇怪的是，不管是城隍还是其他人，似乎都看不出他有修为在身，而是将他当成了一个普通人。
这也是他愿意收下小兰的原因，人生地不熟，他需要一个了解其中内情的自己人。
“这，对于寻常人来说还好，但对于公子来说，修炼怕是有些难度。”
小兰瞅了眼赵善的脸色，然后小心翼翼的说道：“公子身负大气运，所谓法不加贵人，这法即是指的邪法，也是正法。”
紧接着，她又解释了一番后，赵善方才恍然大悟。
气运，在末法时代虚无缥缈，但在这灵气尚存的时代，不但真实存在，而且还能被以一些方式观测到。
人人皆有气运，但越是位高权重，位格高的人，气运便越是昌盛，甚至会形成一种诸法辟易的效果，绝大部分修炼者的术法要是对他们施展，轻则反噬，重则丧命。
这便是法不加贵人。
而究其原因，则是气运过盛，那么对于外界的灵气就会形成干扰甚至是屏蔽，而在这个时代，几乎所有的修炼，术法都是以灵气为基础，刚好就形成了克制的效果。
一些大气运的人，甚至连鬼神都能压制，一言而定其生死。
这有好的一面，比如说位高权重的那些人，能免受邪法的侵害，但也有不好的一面，那就是邪法不起作用，正法也同样起不到什么效果。
所以古往今来，多少皇帝想求长生，也不是没有修炼者献上灵丹妙药，但即便是仙丹，在强大的气运屏蔽之下，能有百分之一，甚至千分之一的效果就不错了。
而像是赵善这样身负大气运的，不说是修炼的绝缘体吧，也是个半绝缘。
在气运的干扰之下，他几乎无法将灵气吸入体内，即便是强行修炼，估计一个月的成果，也还不如其他人修炼一个时辰，甚至更短。
并且修炼者体内灵气氤氲，有时候普通人都能看到一些异象，比如说衣袂自飘，童颜鹤发等。
而赵善不但有大气运在身，而且体内灵气几近于无，自然在这些修炼者的眼里，便只是一个凡夫俗子而已。
“原来如此。”
赵善点了点头。
但随即他便察觉到了一个盲点，那就是他降临这个世界的时候，吸收灵气不但没有丝毫阻碍，反而无比的顺畅，四周灵气蜂拥而至，拼命往他体内钻。
根本不像是小兰所说的那样修炼困难。
难不成，他这一身的气运是假的不成？

第282章 人心难测，鬼心亦难测！来路不正，鬼差夜勾魂！
第282章 人心难测，鬼心亦难测！来路不正，鬼差夜勾魂！
“如果有机会的话，搞到一门能观测气运的术法最好。”
赵善心中暗道。
虽然按小兰所说，这一类观测气运，统称为望气术的术法不但极为少见，基本都只存在于名门大宗当中，而且修炼的条件也相当苛刻，需要罕见的天赋才行。
而且施展起来还有诸多限制，比如说无法观测自身的气运，但依旧让他颇为心动。
“停！”
就在这时，赵善眼神一动，瞟到外面，忽然开口道。
小兰顺着他的目光一看，却只见刚刚从城隍大厅离开的那中年文士，正站在路边，似乎是在等着他们。
嘎吱。
疾行的轿子瞬间停了下来，赵善从轿中走了下去，小兰则是身子动了动后，却没有跟着出去，而是依旧端坐在轿中，轻轻低下了头。
城隍将她送给赵善，一方面是为了拉拢人心，另一方面也自然是为了监视，但被赵善说破之后，小兰内心的天平，便迅速倒向了赵善这边。
毕竟县官不如现管，现在她的主人已经不再是城隍，而是赵善，即便他是鬼，对方只是个凡夫俗子，但身负大气运者，都不能以常理度之。
没看到宴会上那练有砍头异术的家伙，竟真被一刀给砍死了？
小兰觉得真要激怒了对方，那一刀下来，未必杀不了自己。
况且就算是杀不了她，那赵善只需要去找城隍说上两句，那她也绝对讨不了好，要知道城隍麾下，可不是只有她一个鬼姬。
而且，还有重要的一点。
“郎君颇为俊美，甚喜之。”
小兰先前觉得对方举止轻浮，只有皮囊能看，但现在明白是伪装之后，心头印象立即翻转，觉得他不但容貌俊美，而且心有沟壑，有勇有谋，实在是不可多得的良人。
她在城隍麾下的时候，遇到的都是些妖魔鬼怪，或者方士异人，哪见过这等俊美的世家公子？
城隍本想是让她成为赵善身边的一枚钉子，觉得在一介凡人与城隍之间，小兰肯定清楚该怎么选择，却不知人心难测，鬼心更是难测，更别说是女鬼了。
......
“又见面了，柳先生！”
另一边，下轿之后的赵善，对着那中年文士拱了拱手，开口道。
“河北我也颇熟，却不知你到底是哪一家的？”
柳先生眯着眼睛打量了赵善两眼，疑惑问道。
赵善摇了摇头，只是笑而不语。
“我知道了。”
柳先生又深深望了他一眼，心头有了些猜测，便不再问了。
要知道河北在安史之乱爆发的时候，可是叛军的老巢，与官军厮杀的尤为惨烈，一直与李唐都属于离心离德的那种，现在即便是叛乱被镇压了下来，依旧不服者众多。
从这地方出来的人，是不是真的姓李，就很难说了。
“你既然在宴上没有走成，现在再想要脱困，便已经迟了，且好自为之吧！”
紧接着，他开口道。
“多谢柳先生好意，我只是一事不解，在下不过一介凡夫俗子罢了，为何那城隍如此看重，令人惶恐难安啊。”
赵善面上露出疑惑与忐忑的神情。
“那城隍，可有与你说些什么？”
柳先生问道。
“未曾。”
赵善摇头。
“那或许还有些转机。”
柳先生开口说道：“你身负大气运，诸法辟易，鬼神难侵，这城隍来路不正，我看不似正道，定是想要利用你的气运，去做一些其他勾当。”
“你只需一味推辞，他想来也拿你没什么办法。”
“来路不正？”
赵善心头一动：“却不知这城隍是个什么来路？”
要知道城隍那可是正儿八经的正神，是受到官府册封的，一般都是本朝着名的文臣武将，或者造福一方的官员，死后才有可能被封为城隍，都是有迹可循，来历清楚的。
怎么会有来路不正的说法？
“上一任城隍，在安史之乱时陨了，这一任是近些年才走马上任，据说交游广阔，乐善好施，然而我来一看，结交的却都是些妖魔之流，江湖异人，难说啊。”
柳先生叹了口气：“现如今局势日乱，朝堂之上连圣人都做不了主，这神道自然也跟着乱起来了。”
“此地多有是非，你还是尽快离开吧！”
说完他转身离去，一步便是四五米远，消失在夜色当中。
“姓柳么？”
赵善则是看着他的背影，若有所思。
“走吧！”
紧接着，赵善重新回到了轿中，朝着城里而去，顺手将鬼姬揽了过来，当做抱枕把玩。
那柳先生的话，其实不无道理。
按照这个世界的普遍认知来说，法不加贵人，赵善如果不愿意的话，那城隍是拿他几乎没什么办法的，但问题在于他能想到这一点，那城隍想不到吗？
“所以，是还有什么手段在等着我？”
← →
赵善忽然间心有所感，望向了城中某处。
......
“龚春，龚春！”
夜深人静，城中一座宅院当中，忽然响起了一阵急促的呼唤声。
“谁，谁在叫我？”
躺在床上的老者被惊醒，迷迷糊糊的坐了起来，却正是白天将幻术卖给了赵善的卖瓜老者。
“龚春，你阳寿已尽，跟我们走吧！”
随着他清醒过来，那声音便忽然近在咫尺，紧接着哗啦声响，一条锁链直接缠住了他的双手，将他整个人从床上拽了起来，穿过墙壁，飞到了屋外。
定睛一看，门外竟站着两个青面獠牙，手持令牌与锁链的恶鬼，正用力将老者向外拽去。
“你，你们想干什么？！”
老者瞬间大惊失色，叫出声来。
“我等乃是鬼差，你阳寿已尽，特奉命前来勾魂，此乃勾魂敕牒！”
一个鬼差将手里的令牌，扔到了老者面前。
连忙俯身捡了起来，发现那令牌上赫然写着自己的生辰八字，以及“六十八岁，寿尽”的字样，顿时就急了：“不对啊，我今年方才五十八岁，这上面分明写的是六十八岁，还有十年阳寿，怎就寿尽了？”
“你自己干的好事，折了寿，却还不知么？”
一个鬼差恶狠狠的说道。
“我干什么了？”
老者一脸茫然。
他虽然年轻的时候外出闯荡过，但也没做什么坏事，被社会吊打过后，就回来种瓜卖瓜了，怎么突然就折了十年的阳寿呢？
“哼，你白天遇见贵人，明明蝇头小术，竟敢收受巨资，岂不闻德不配位，必有灾殃？”
一个鬼差厉声说道。
“但那是他给我的啊！”
老者万万没想到，竟然是这回事，但问题在于这钱也不是他主动索要，而是对方主动给的啊！
“他给，你就敢收么？”
另一个鬼差欺上前来，一把拽住他的领子，面目狰狞。
“那，那该怎么办，我家里还有两个孙子，年岁幼小，我要是死了，他们该怎么办？”
老者一时间慌乱不已。
“倒也不是没有办法。”
两个鬼差对视一眼，其中一个声音柔和了些许，开口道：“俗话说，解铃还须系铃人，你无非是冲撞贵人，导致折了阳寿，如果去求得贵人宽恕，将钱财还回去，兴许还有转机。”

第283章 今天这个亡灵骑士，我当定了！
第283章 今天这个亡灵骑士，我当定了！
重新回到了荒宅里的住处之后，小兰也很是自觉的开始了收拾起了房间。
不过作为女鬼，她自有一套收拾的方法。
“公子，还请安寝吧！”
没过多久，原本荒芜破败的房间，就直接变了个模样，墙壁地面光洁如新，还有桌椅等家具，都像是新打出来的一般，地上还铺着柔软的毯子。
一张大床摆在里面，上面帷幔落下，轻纱飞扬。
小兰躬腰朝着赵善行了一礼，小脸仰起看着他，似乎是在说，快夸我，快夸我！
“不错。”
于是赵善夸了一句，小兰顿时喜笑颜开。
然而赵善的心里，此时却只有一个感慨，那就是真他妈的奢侈啊！
自然，小兰是没有这个能力，能在这么短的时间内，让整个房间焕然一新的，因此她施展的一种附着于真实存在之上的幻术。
简单来说，就是给原本存在的东西加上了一层伪装，或者说是皮肤。
床其实还是那个床，没有任何改变，只是在人的眼睛里面发生了改变而已。
这种华而不实，花里胡哨的行为，显然耗费了小兰大量的力量，然而她却毫不在意，因为灵气在空气中到处都是，她只需要休养一晚，便能恢复大半。
而这种行为，在赵善这个来自末法时代，一点精气都不敢浪费，一缕法力恨不得掰成两瓣花的修炼者看来，除了奢侈，也不知道该说些什么好了。
有灵气，果然就是豪横啊！
不过这也算是小兰的一点心意，赵善也就装作没看穿的样子，朝着床走去。
既然在这个世界修炼者的眼里，他是一个凡夫俗子的话，那就暂且扮演一个凡人算了，毕竟要是被其他修炼者知道，他身负气运还能修炼，估计麻烦不小。
在这个世界上，可有的是位高权重之人想要修炼，却苦于气运屏蔽，而只能望而兴叹的。
而且另一方面，保持这种伪装，也能让赵善接下来更好的行动。
一个凡夫俗子和一个修炼者，自然是前者更容易让人轻视，就比如说他暴露出自己修炼者身份的话，那城隍是绝对不敢大咧咧的将他请过去的。
如此一来，等到关键时刻再暴露实力，完全就能打所有人一个措手不及。
赵善刚坐在床上，便看到小兰飘然而至，站在他面前咬着嘴唇，开始宽衣解带起来。
“公子，奴家还是第一次，还望公子怜惜。”
她怯生生的说道。
城隍将她送给了赵善，可不是用来看的，而且她也不是一般的女鬼，而是鬼姬。
姬者，妾也。
鬼姬是能够侍奉活人的，当然这种侍奉事实上是一种神交，就像是南洋十大邪术中，乃密修炼半鬼降，然后去为所欲为一样，远比普通感官要刺激的多。
而且和那些吸人阳气的女鬼精怪不同，鬼姬是专门培养出来，用以修炼的一种鼎炉，许多修炼者都梦寐以求。
阴阳和合，同样是大道。
传说当中，黄帝御女三千后，乘龙飞升，便是阴阳大道的体现。
所以刚刚大厅当中，城隍说将小兰送给赵善的时候，那头陀才格外不满，觉得这是暴殄天物。
主动投怀送抱，赵善自然没有拒绝的道理。
虽然他是邪道修士，但迄今为止，的确没有完成过亡灵骑士的成就，主要是灵气时代的鬼，和末法时代的鬼，虽都是鬼，但其实已经能算是两种东西了。
末法时代的鬼，由于无法汲取灵气，因此只能够吞噬煞气，阴气，鬼气等等，但凡是能够增强自己的，那都来者不拒，说是污秽的聚合体也不为过。
修炼者与鬼交合，风险倒还是其次，要是被污了形体，那才是大麻烦。
而灵气时代的鬼，因为有着灵气存在，除非修炼邪法，或者追求速成，否则就算是孤魂野鬼，也会本能的汲取灵气修炼，反过来纯化自己体内蕴含的鬼气和阴气。
因此修为越高，反而体内越是充满了轻灵之气，甚至修炼到了鬼仙境界，还能肉体复生，重新还阳，人性也比鬼性要重的多。
与这种满是灵气的鬼仙神交的话，对修炼者来说就跟吃了十全大补丸一样，立马就能功力大进！
而鬼姬，便是走这条道的女鬼。
当然，人修道尚且艰难无比，如上青天，更别说是鬼了，即便是在这个时代，鬼仙也依旧是传说中的存在，没人见过。
“公子~”
衣衫一件件落地，小兰的表情也愈发娇媚，最终扑进了赵善怀里，眼中满是盈盈春水，仿佛要溢出来似的。
赵善一把搂住，两人顺势便滚到了床上，帷幔落下。
哧！
小兰手指一弹，将燃起的蜡烛熄灭，而赵善则是微微扭头，眼神似是穿过墙壁，看到了外面，幽光闪烁。
嚯，这种关键时刻总有意外发生。
你以为是拍电影啊！
← →
在小兰看不到的角度，他也伸出手来，轻轻一弹。
今天这个荤，我是开定了，谁来都阻止不了！
“公子，快来嘛！”
一双洁白的藕臂环住赵善，一具曼妙冰凉的胴体贴了上来，正是：
被翻红浪春意浓，颠鸾倒凤恰此时。
......
与此同时，房间外面的街道上。
两个鬼差一个手里拿着令牌，另一个则是用锁链牵着卖瓜老者的灵魂，在街上来来回回走了好几圈，表情皆是一脸的茫然。
“怪了，说是人就住在这的，怎的我们找了几遍，一点人气而没见着？”
拿着令牌鬼差环顾四周，开口说道。
“莫非是走错了路，找错了地方？”
另一个鬼差挠了挠自己的下巴，也是摸不着头脑。
“这城西便是这么大，只有这一条道，说的便是住在这里，怎的还能走错路？”
拿着令牌的鬼差有些急了，抬头望了眼天色，开口道：“再等上片刻，怕是天都亮了，要是误了老爷的大事，怕是你我都担待不起啊！”
“要不，今晚先放过他一马，明天再来？”
另一个鬼差转过头，看了眼被锁链捆住的卖瓜老者，开口道。
什么，明天还来？！
卖瓜老者本来今晚就受了惊吓，魂体难安，又被锁链牵着走了半个城，冷风如刀割，堪比普通人千刀万剐，思维都有些模糊了，一听鬼差这话，吓得瞬间一个激灵。
死便死了，还要遭这样的罪，结果你告诉我没死成，明天还要再来一次？
“两位鬼差大人，你们要不还是给我一个痛快吧！”
他哭丧着脸道。

第284章 神交之妙，顶替主角？赵贵人拳打恶鬼差！
第284章 神交之妙，顶替主角？赵贵人拳打恶鬼差！
咯咯咯！
直到窗外雄鸡唱晓，天边已经泛出乳白色，即将天明之时，室内的一场酣战，才算是落下了帷幕。
小兰伏在赵善怀里，任凭他的手掌四处逡巡。
“难怪乃密那家伙要修炼半鬼降，原来神交是这么个滋味啊！”
赵善躺在床上，手掌无意识的活动着，嘴里咂摸着，心中暗道。
以乃密大法师的实力，要说没有女人，那是肯定不可能的，但依旧被色欲冲昏头脑，修炼半鬼降，除了被小鬼蛊惑以外，估计神交带来的快感，也是重要原因。
毕竟众所周知，人的快感都是有阈值的，而且随着时间推移，只会越来越高，而不会降低。
以前觉得快乐的事情，可能过上一段时间，就觉得索然无味了。
这也是许多富二代会有许多奇葩的爱好，甚至是嗑药，变态的原因之一，就是因为快感的阈值被拔高了，所以才会不遗余力的去追求刺激。
但肉体上的快感终究是有限的，要受到客观条件的限制，但是灵魂上的快感，却可以是无上限的。
尤其小兰还是专门培养出来的鬼姬，在这方面更能带给人极为舒适的体验。
“古代这些志怪传说，民间故事当中，那么多人明知是女鬼，依旧选择当亡灵骑士，不是没有原因的啊！”
赵善思绪一转，又落在了这次的剧情之上。
如果他没记错的话，那壁画当中名叫绮梦，春梦，玉梦的三个女鬼，似乎也很是不错，尤其是绮梦，估计稍加引导，便是鬼姬的好人选。
“我能不能，直接顶替主角？”
忽然间，他脑海中浮现出一个大胆的念头来。
在剧情当中，原本的主角叫做朱仲，同样也是一个身负大气运的普通人，而且还是阳时出生的至阳至刚之人，携带着一把家传宝剑，到处行侠仗义。
而赵善虽然没有这样的命格，也没有家传宝剑，但他却是大法师，而且有法宝在手啊。
真要动起手来，绝对比原本的主角要更强。
这么一想，似乎很有搞头啊！
赵善感觉自己的思路瞬间被打开了。
本来他之前想的是如何介入剧情，但思来想去都觉得不妥，因为剧情发生的寺庙场景简单，人物其实也很少，就主角朱仲，灯草和尚，还有主角的未婚妻柳丝丝三个人。
而进入壁画的方法，掌握在了灯草和尚的手里，如果被朱仲抢了先的话，那么赵善就算找个由头介入进去，估计也很难得到认可，进入壁画，除非直接动手抢。
“不过不急于一时，还得从长计议。”
虽然有这个想法，但赵善却依旧很是谨慎，没有贸然就准备行动。
主要是还有一点，那就是他不确定这次剧情到底是偶然发生的，还是暗中已经内定，是一个已经布置好的局。
毕竟原剧情当中，灯草和尚明显是守护着那幅壁画的，也很清楚里面有什么，但被朱仲一哀求，立马就放他进去，这显然并不是一个合格守护者的行为。
更别说最后为了救主角，差点连自己的性命都搭了进去。
当然，唐朝还颇有浪漫主义的任侠之风，有一饭之恩必偿，也有士为知己者死，看对眼了这种事也不是不可能发生，但赵善就怕后面还有些弯弯道道，因果牵连，搞些什么命中注定的戏码。
毕竟这可不是现实世界，而是神鬼大唐，修炼到高深境界的修炼者，一定是存在的。
“不过是不是，验证一下就清楚了。”
赵善心中逐渐有了谋划。
......
“李公子，李公子！”
而就在这时，门外忽然响起了一阵轻微的呼唤声。
“谁？”
赵善显得反应迟钝，但趴在他胸膛上的小兰立即惊醒，然后直接飘了起来，伸手一招，一旁的衣物飞来，迅速将曼妙的胴体裹住，然后手指一弹，点燃蜡烛。
“公子，你且不要出面，我去看看是何情况？”
她回头对赵善说了一句，然后面露警惕，走向门口。
他们住的地方，可不是什么民居客栈，而是荒宅一座，外面突然传来呼唤声，用屁股想也知道肯定不是什么正常的事。
嘎吱！
推开房门，小兰只见到屋檐下的走廊里，两个鬼差勾腰驼背，正挤在一起躲避即将升起的太阳，后面还用锁链牵着一个老者的灵魂，看着已经奄奄一息。
“你等何人，竟然惊扰贵人？”
小兰横眉冷竖，厉声说道。
鬼差而已，她在城隍麾下也不是没有见过，根本没什么好怕的。
“恕罪，恕罪！”
果然话音刚落，两个鬼差便齐齐躬身，满脸惶恐的告罪。
“我等本是勾魂的鬼差，因这罪魂白日里冲撞了贵人，因此被削了阳寿，特来勾他，然而此人年迈，家中尚有幼童，看着着实可怜，因此带着这罪魂，前来向贵人求情，还往通报一二。”
← →
拿着令牌的鬼差连忙说道。
“既是勾魂使者，那便按律行事，此人阳寿既然尽了，勾走便是，岂有惊扰贵人之理？”
小兰脸色更冷，直接逐客：“速速离开！”
她也不是什么傻白甜，这世间每天死那么多人，比这老者惨的人多的是了，也不见有鬼差怜悯，怎么这次突然就来求情，还找到这里来了？
明显是有问题。
和赵善有过更亲密接触之后，她已经将自己视作赵善的人，自然不想让他沾染上任何麻烦。
“这......”
两个鬼差面面相觑，都有些说不出话来。
这味不对啊！
不是说过来之后，便有自己人配合行事的吗，说好的自己人呢？
但能混到鬼差的，显然也是鬼精鬼精的，那拿着锁链的鬼差暗中用力将锁链一紧，本就折磨的奄奄一息，魂体飘忽的老者顿感剧痛，瞬间被惊醒过来。
“杀了我吧，你们杀了我吧！”
他一生勤勤恳恳，老老实实，没曾想死了还要遭这样的罪，一时间悲中从来，老泪纵横。
这世道未免也太不公了些！
“还不快滚，惊扰了贵人，你等皆有干系！”
小兰顿时有些怒了。
“既有事，便让他们进来吧！”
就在这时，房里忽然传来赵善的声音。
小兰紧咬贝齿，又恼又怒，恶狠狠的盯着两个鬼差，低声道：“休要胡言乱语，否则要你们好看！”
然后才不情不愿的，带着两个鬼差，拽着老者走进了房间当中。
“恶鬼，安敢害人？！”
刚一进门，便看到赵善快步走了过来，看到被锁链硬拽进来的卖瓜老者，瞬间露出愤怒的表情。
嘭！
飞起一拳，直接砸在了一个鬼差的眼睛上，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。
后者惨叫一声，直接倒飞出去，浑身黑气逸散，魂体差点散了。
“公子，我等不是......”
另一个鬼差吓的魂飞魄散，连忙解释道。
“还有你！”
然而赵善的拳头却比他的话更快，同样一拳落在他的脸上，却似做了一个全堂水陆的道场：磬儿、钹儿、铙儿一齐响。
砸的两排牙齿纷飞出去，仰面便倒。
“公子，这是鬼差，使不得，使不得啊！”
眼看着赵善怒发冲冠，都准备打第三拳了，小兰连忙冲过去抱住他，大声劝道。
鬼差打一顿没什么要紧的，但要是杀了的话，麻烦可就大了。

第285章 人皆有弱点，杀鬼灭口！
第285章 人皆有弱点，杀鬼灭口！
好说歹说，小兰总算将“愤怒”的赵善给拦了下来。
毕竟这可不是无法无天的末法时代，而是修炼大世的神鬼大唐，两个鬼差不值一提，但是他们却代表了神道的脸面，杀了他们就是赤裸裸的打脸。
虽说赵善身负大气运，但是为了两个鬼差得罪诸多鬼神，显然不值当。
“好好好，别说我不给你们解释的机会，缘何要锁住这位老丈？”
赵善大马金刀坐在椅子上，两个鬼差一个眼睛肿成熊猫，另一个牙齿掉光，看着凄凄惨惨，听赵善这么一说，连忙扑通一声，跪在了地上。
“公子，不，爷爷哟，我等也是奉命办事，只是两个小小的鬼差而已，怎敢擅自拿人？”
那熊猫眼的鬼差，捂着眼睛一脸的委屈，哭诉道：“此人阳寿已尽，我等奉命勾魂，却是怜悯此人家里尚有幼童，因此带他过来，想要与贵人求情，还望公子明鉴啊！”
“你等尽忠职责，勾魂便是，与我家公子何干，他乃阳间之人，汝等阴间之鬼，阴阳两隔，何来求情之说？”
小兰冷声说道。
“两位不知，此人原本还有十年阳寿，却是因为白天冲撞了公子，所以被削去了寿命，此乃勾魂敕牒，记载的清清楚楚。”
那鬼差膝行而前，双手将一枚令牌奉了上来。
赵善伸手接过来一看，的确上面写的明明白白，于是长叹一口气：“这么说来，倒是我害了老丈了。”
“话怎能这么说！”
他话音刚落，那牙齿掉光的鬼差，竟然还能开口，含含糊糊道：“却是此人自己贪婪，冲撞了贵人，合该他命中有此一劫，断然与公子无关！”
“我等这便牵他回去，绝不麻烦公子！”
说罢就起身拽着锁链，作势要离开。
“此事因我而起，我怎么坐视不管？”
赵善不理小兰阻拦的目光，站起身来，来到老者的旁边，后者已经折磨的话都说不出来，只能不停淌泪，充满祈求。
他眼眸深处，一点寒意浮现，随即隐没，转过身来。
“既找我来求情，我该如何去做，才能救得这位老丈？”
他开口问道。
“小人也是不知，但即是贵人，想必也认识一些鬼神，公子只需要找些相熟的，一问便知。”
鬼差看了眼赵善身边的小兰，低声开口道。
好好好，原来在这等着我呢！
赵善心头冷笑，然后点点头：“此事我应下了，既如此，能放了老丈否？”
“还望公子不要难为我等，职责所在，若是不将魂勾回去，便是我等的罪过，且阴间自有律法所在，公子若真要强行留他，反是害了他啊！”
那鬼差连忙说道。
“但公子放心，只要三天之内将此事一笔勾销，那此人定能还阳，只需这三天内，将肉身保管好便是。”
另一个鬼差也跟着说道。
“唉！”
赵善叹了口气，从袖子里抖出两粒金瓜子来：“刚刚多有得罪，这算是赔礼了，还请你们照看这老丈一下，莫要让他再受折磨了。”
“省得，省得！”
那鬼差连忙接过金子，喜笑颜开，连连点头。
有钱能使鬼推磨，看来这阳间的钱，同样能收买阴间的鬼。
“公子，天快亮了，我等要尽快离开了，否则被阳光一照，我等还好说，这罪魂怕是要魂飞魄散了。”
另一个鬼差则是从地上站了起来，弓腰说道。
“去吧。”
赵善摆了摆手。
两个鬼差连忙向外走去，那拿着锁链的鬼差本想继续拽着，但忽然反应过来，自己收了钱的啊，于是忙不迭将老者从地上扶了起来，还回头对赵善笑了笑。
“多...谢...”
老丈已经奄奄一息，但还是强撑着对赵善道谢。
事实上，明眼人都能看出来，这件事对他来说完全就是无妄之灾，但他便是有些异术，面对鬼神也没有任何招架之力，只能任凭宰割，这便是普通人的悲哀。
很快，两个鬼差带着老者鬼魂，消失不见。
“公子，阴阳法度不同，你不该答应他们的。”
小兰这时才走了上来，低声说道。
“躲得了这次，还有下次，人只要活在这世间，便总有羁绊和牵挂，这次是这老丈，下次可能就是你了。”
赵善看着她，开口说道。
对方明显这是冲着他来的，不达目的不罢休，除非赵善动手，不然总会一遍遍来试探他的底线。
“公子！”
小兰顿时心生感动，直接扑到了赵善的怀里，像是下定了某种决心，在他耳边悄声说道：“这定是城隍的谋划，勾魂是判官的职责，我曾暗中偷听到，城隍与判官似是不和，他定是想利用公子你去对付判官！”
“判官么？”
赵善抱着小兰，眼神一动。
他其实说谎了，其他人或许在这个世界有着这样那样的牵挂，但是他没有，当然这并不妨碍他让其他人觉得自己有。
← →
“罢了，兵来将挡，水来土掩，事已至此，先睡觉吧！”
赵善打了个哈欠，朝着床走去，一副操劳过度，需要休息的样子。
“天色将明，奴家也先告退，若有需要，公子呼唤我名便可。”
小兰点点头，身形也逐渐隐没。
这个时代的鬼，由于走汲取灵气纯化自身的路子，因此鬼体内一般都是纯粹的阴气，自然会被阳光克制，反倒是后世没了灵气，鬼只能吞噬各种阴煞鬼气强化自身，反而能光明正大在太阳底下活动了。
赵善上了床，盖上被子，似是很快陷入沉睡。
呼！
忽然间，窗户动了一动，似是一阵无名的阴风，刮了出去。
......
“真是倒霉，没曾想竟被这凡人揍了一顿，晦气！”
“谁说不是呢，我妈生前打我都没有这么狠！”
另一边，两个离开的鬼差一个肿眼，一个缺牙，都正在不停抱怨着。
他们本以为这就是一次逢场作戏，结果没想到被一个凡人结结实实的揍了一顿，而且毫无还手之力的那种。
“罢了，还算有些补偿，也不亏。”
一个鬼差将金瓜子拿了出来，然后递给同伴一粒。
后者收下来之后，看着拽着后面的老者灵魂，顿时面露犹豫：“那我们还要不要......”
他压低声音，比了一个手势。
“老爷的命令，就是要这人死无对证，大不了就给他一个痛快！”
这鬼差摇摇头，冷声说道。
“你来动手，早点解决了，然后回去向老爷复命。”
他转过头，看了老者的鬼魂一眼，开口道，然而却没有得到回应。
扭头一看，顿时愣住了。
只见刚刚还在他旁边的另一个鬼差，竟然不知什么时候，消失不见了。
“怎么会......”
他脸上露出惶恐的表情，话还没说完，空气中一条白皙修长的手掌，便猛地拽住他的脑袋一扯，整个便消失不见。
紧接着，这条手臂又凭空冒出，将老者灵魂也抓住消失。
又过了片刻，才有一个戴着高帽，面容狰狞的大鬼，慢慢的走了过来，一脸疑惑。
“怪了，老爷说这里有两鬼差，要来杀了他们灭口，人呢？”
他抓了抓脑袋。

第286章 图穷匕见，偷生死簿？
第286章 图穷匕见，偷生死簿？
“啊，睡得真舒服！”
中午已过，到了下午时分，赵善才伸了个懒腰，从床上坐了起来。
“公子，你醒了？”
小兰的身形从一旁浮现出来，手里还端着一个被红布盖住的托盘，笑吟吟的说道：“半日未曾进食，公子一定是饿了吧！”
她献宝似的将托盘递了过来，将红布掀开，下面却是热腾腾的烧鸡，乳猪，还有两壶酒，就好像是刚从厨房里端出来的一般，看着便让人食欲大增。
“公子请放心，这并非是那障眼之法，而是奴家也学过那五鬼搬运，才从城里的酒楼端出来的。”
似乎是怕赵善多想，小兰连忙解释道。
鬼怪妖魅，多以幻术害人，在一些志怪传说当中，赶路的书生或者侠客，在荒野遇到豪宅，然后被盛情款待，结果天亮了一看，却是宿在坟地，吃了一嘴的泥土或者树叶的故事，屡见不鲜。
“我自然是信得过你的！”
赵善对着小兰点点头，伸手扯下一根鸡腿，大快朵颐了起来。
小兰面露感动，连忙放下托盘，端起酒壶倒了杯酒，递到赵善嘴边，喂着他喝。
“你等皆说我有大气运在身，然而我自己也看不到，却能被城隍这样的鬼神见到，颇为不美，不知有何办法，能让将这气运掩藏起来，不被人所知？”
赵善一边吃，一边开口问道。
“这，奴家也不知。”
小兰摇了摇头。
她只是一个鬼姬而已，连气运都看不到，更别说是遮蔽气运的方法了。
“虽是如此，但大气运在身，鬼神难近，诸法辟易，对公子来说也是一件好事，如城隍这般心怀鬼胎者，毕竟还是少数。”
紧接着她宽慰道。
嫁出去的女儿，泼出去的水，昨天还是城隍老爷，今天就变成心怀鬼胎了。
果然如后世一名作家所说的那样，通往女人心灵的通道便是那啥道，女鬼亦是如此。
“有道理。”
赵善点点头，不再言语。
实际上他是觉得，这一身的气运固然有着好处，比如说修炼者都将他视作凡人，但同样的，顶着这一身气运的话，他就不好在暗中去操作许多事了。
毕竟就算你身份隐藏的再好，结果别人一看你大气运在身，立马也就暴露了。
“估计这方法，还得落在那城隍的身上。”
赵善心中暗道。
事实上，那城隍给赵善的感觉并不是很强，起码没有让他觉得有什么威胁的感觉，真要动手的话，偷袭之下他觉得自己胜算很高，但他却没有选择动手。
一方面是初来乍到，人生地不熟，城隍又是当地的地头蛇，很容易出意外。
另一方面就是这个世界的神道体系还没有崩塌，城隍作为体系中的一员，地位好比是凡间管理一地的官员，上头还有诸多鬼神的存在，杀一个城隍容易，但势必会惊动更上层的鬼神，引来大祸。
毕竟不管是凡间还是神道，杀官基本也就等于是造反了。
他还要在这个世界待上二十多天，所以不用这么着急，如果是只有一两天的话，那赵善昨晚就直接动手了。
“你说那城隍和判官不和，是什么事情？”
吃饱喝足之后，赵善一边慢悠悠的在院子里打着五禽戏，似是消食，一边开口问道。
小兰则是不知从哪弄了把伞过来，挡住阳光，站在赵善身边，回答道：“奴家知道的也不算清楚，只是有一次城隍喝醉了酒，对着判官破口大骂，还说是抢了他的东西，坏了他的计划云云。”
说到这里，小兰心有余悸：“我也是路过偶然听到，后来那天侍奉的小鬼，全都被城隍找了个由头杀了，定是不想让这消息传出来。”
伴君如伴虎，估计这也是小兰这么快就和城隍离心离德的原因。
况且她还知道城隍不想让人或者鬼知道的秘密。
“走吧，去城里看看。”
打完两套五禽戏，出了些汗之后，赵善便带着小兰，往城里走去。
边走边聊，很快将小兰的情况也摸了个清楚。
她生前也曾是官宦人家，受过良好的教育，只可惜红颜薄命，未满二十便死了，然后一缕幽魂被城隍拦截了下来，和其他女鬼一起，当做鬼姬来培养。
这么多年下来，和她一起的鬼姬，要么被送人，要么死掉了，也就她不但相貌出众，而且颇有能力，才得到了城隍更多的信任，能外出做一些事，而不是单纯的花瓶或者鼎炉。
她本以为自己地位已经得到了提升，结果没曾想还是三言两语，就被视作物件送了出去。
......
很快，赵善来到了目的地，却是那卖瓜老者所在的小院。
此时里面正传来哭声，却是两个孩童发现怎么也叫不醒老者，心中惶恐，哇哇大哭。
左近邻居都来看，发现老者躺在床上不省人事，但却依旧有着呼吸心跳，也不知道是个什么情况。
← →
赵善走进去，驱走了闲杂人等，然后又安抚了两个孩童，弄了些食物给他们，还请了两个妇人专门来照看老者，表现的对这件事颇为重视。
然后静待夜幕降临。
夜半时分。
邦邦邦！
随着打更的人从外面走过，果然一阵阴风刮来，一队人马抬着轿子，便悄无声息的出现在了院中。
“城隍有请，还请公子上轿。”
和昨晚敲敲打打相比，今天就显得异常低调，而且将小兰送给赵善后，又来了个新的鬼姬。
“走吧！”
赵善也想看看，这城隍葫芦里到底卖的什么药，于是携着小兰上轿。
这鬼轿依旧是又快又稳，很快便来到了昨天的豪华宅院，只不过不像是昨天的宾客盈门，灯火通明之下，看着反而有几分诡异。
“成龙，来来来，坐！”
城隍早就在大厅里等着，眼见赵善来了，立即让他上席，然后宴会开始，酒肉接连端了上来。
还有鬼姬上前献舞，热闹非凡，但赵善却一副闷闷不乐的样子，只是大口喝酒，很快脸色便涨红起来。
“成龙，为何如此闷闷不乐，可是歌舞不顺心？”
眼见火候差不多了，城隍屏退左右，开口问道。
“城隍不知，昨日我得遇一老丈......”
赵善立即大倒苦水，将遭遇到的事情，原原本本的说了出来。
“竟有此事？”
城隍听完之后，也一脸感慨的模样：“时也命也，此人遇见贵人，既是其灾，也是其福，但此乃命数，成龙你还是就此罢手吧，此乃阴间之事，你又有什么办法呢？”
看似安慰，实则激将。
果然，赵善如喝多了一般，直接站起身来：“大丈夫一言九鼎，岂能食言，难不成真没有什么办法了吗？”
他看向城隍，眼神中满是坚定之色。
“倒，也不是没有办法。”
城隍面露犹豫，片刻之后，方才开口道：“我记得判官手里，有一本生死簿，记载着凡人寿数，生老病死，你若是能将此簿偷来，我便也陪你冒一回险，为这凡人延寿便是！”
“生死簿？”
赵善眉头一挑。

第287章 阴间大乱，阎王失踪，无后顾之忧！
好家伙，你还真当我是孙猴子啊！
看着面前一脸的诚恳，一副慷慨就义的模样，赵善嘴角差点没压住。
图穷匕见，他终于明白城隍搞这么多事情的目的所在了。
竟然是想要自己从一名判官手里，偷出生死簿来！
“据说判官为阎王之下，辅佐断案的鬼神，我一介凡人，怎能偷得生死簿这样的宝物？”
赵善用力摇头。
在阴间的神道体系当中，如果说城隍相当于是县令的话，负责镇压各方的话，那么判官就相当于是内阁或者宰相的地位，是协助阎王管理阴间的重要鬼神。
当然，城隍也是有品级之分的，比说小地方的城隍和长安，洛阳这样大城市的城隍，地位自然不同。
但无论如何，判官基本都是居于城隍之上的，结果这小小一个金城县的城隍，竟然就敢撺掇自己去偷生死簿，这简直就像是自己去找死一样。
要知道神道虽然和凡间的官职体系很像，但毕竟还是有所区别，最大的不同就在于职位虽然重要，但实力也很重要。
没有相对应的实力，你就坐不稳自己的位置。
因此判官的实力，一定是比城隍要强的，具体强多少，还真不好说。
“成龙有所不知。”
似是料到赵善会这么说，城隍捋了捋自己的胡须，露出一个成竹在胸的笑容，开口道：“生死簿原是阴间的宝物，有阎王掌管，别说是凡人了，便是我等也接触不到分毫。”
“但安史之乱爆发之后，人道混乱，连带着神道也一起乱了起来，阴间有鬼王不服管教，悍然作乱，还有佛道两家插手，致使阎王失踪，阴间大乱，连生死簿这等宝物，都被撕扯成了好些部分，我等要偷的，只是其中一部分罢了。”
他透露出了惊人的信息。
“阴间大乱，阎王失踪？”
赵善心头一惊：“竟还有这等事？”
“一朝天子一朝臣，阳间如此，阴间自然也是如此，这次叛乱来势汹汹，便是在阳间也厮杀成尸山血海，这些军士便是死了，也化作军魂，被那些鬼王收拢起来，继续在阴间厮杀，动静可不小呢！”
城隍继续说道。
都说改朝换代，实际上每一次阳间的朝代更替，都会深刻的影响到阴间。
毕竟自从颛顼帝绝天地通之后，人皇便掌握了神道的诸多权利，能够一言而册封鬼神，而新朝的皇帝上来，自然会册封本朝的一些忠诚良将，作为城隍或者其他鬼神。
而原本旧朝甚至更久远的那些鬼神，那么就需要让位出来，否则就要被剿灭。
因此一代代下来，阴间多的是不服管教的鬼王，鬼将，这些当中不乏声名赫赫，在过去曾经是城隍，判官，甚至是阎王的存在，只不过没了香火供奉，又被官方撤了正统，才逐渐沦落。
这些鬼神当中，弱一些的便如流寇一般，到处作乱，扰乱阴间秩序。
而强一些的，直接占地为王，便是阎王也奈何不了他们，只能捏着鼻子认下，任凭他们自行其是。
结果这次阳间的叛乱声势浩大，让许多阴间的鬼神看到了机会，以为新一轮的改朝换代又来了，于是纷纷作乱，想要趁机浑水摸鱼，或者在新朝谋一个位置。
然而最后的结果，却是安史之乱被镇压，但大批战死的军魂也落入阴间，导致现如今阴间的秩序都极为混乱。
连阎王都失踪，甚至可能陨落了，局势之乱便可见一斑。
因此许多阴间的鬼神为了躲避战乱，甚至不得不躲到了阳间来，就比如说眼下的城隍，又或者是他们计划要偷生死簿的那位判官，不得不说有些黑色幽默了。
“也就是说，有机会？”
赵善眼睛一亮。
“自然是有的。”
城隍用力点头：“这位判官姓崔，现如今正居于长安左近，营造了一处鬼蜮作为落脚之地，手持一部分生死簿，这附近的鬼神皆听其调遣，若不是为了成人之美，我也不愿开罪于他！”
“我得到消息，崔判官外出赴宴，且没有将生死簿带在身上，成龙若想要救人的话，这便是最好的机会！”
城隍话里话外，充满了蛊惑的意味。
“我一介凡人，也不会术法，如何偷得鬼神的东西？”
但赵善还是摇头。
“哈哈，此言差矣。”
城隍却是大笑道：“正是因为成龙你肉体凡胎，又有大气运护身，才能偷偷潜入鬼蜮，而不至于被鬼神察觉，且生死簿乃阴间至宝，非大气运者不可执之，这岂非天意乎？”
这最后一句话，城隍说的却是真情实意。
他正愁怎么去把崔判官手里的生死簿搞到手，就遇见了身负大气运的赵善，完美适合条件，这不是天意是什么？
“能如此轻易？”
赵善不信。
“对他人来说难如登天，但对成龙，易如反掌！”
城隍笃定的说道。
“既如此，倒也不是不能行事，但我有一个请求，希望城隍能够应允。”
赵善想了想，开口说道。
“成龙但说无妨！”
眼见赵善松口，城隍顿时喜出望外，拍着胸脯说道：“我能做到的，定不推辞！”
“我去偷生死簿，并非是为了干涉阴间事务，而是要救那老丈，若是因此害了他，反而不美，所以我想请城隍先将那老丈的灵魂救出来，我方才无所顾忌，好去施展。”
赵善开口说道。
“这......”
城隍脸上的笑容顿时一僵。
“死去游魂，皆归城隍管辖，此事定然不难吧？”
赵善装作一脸疑惑的模样，开口问道。
“不难，不难。”
城隍挤出一个笑容，心中却是暗自叫苦。
他本来是以那老丈为诱饵，勾起赵善心头的怒火，好让他去偷生死簿，但这种事自然不能被外人得知，所以利用过后，他就想着杀鬼灭口，反正偷完生死簿后，是死是活就是他说了算了。
然而前去灭口的大鬼，回来却禀告说那鬼差和老丈灵魂都不见了。
现在赵善要他先将灵魂救出来，但他哪里能找的出来？
“此事虽不难，却有些麻烦，不若我们兵分两路，你去偷拿生死簿，我去救人，如何？”
城隍眼珠一转，便想到了一个方法。
“不妥，还是先救人为好。”
赵善摇头拒绝。
“那好，成龙且等我两天时间，定将人给救回来！”
城隍现在只能哄着赵善，没法强逼他出手，因此只得答应了下来。
“那好，我便静等佳音了。”
赵善点点头，两人又觥筹交错了一番，讨论了一些如何偷生死簿的细节之后，赵善才装作不胜酒力的模样，先行告辞。
依旧是轿子将他送往城里，赵善半靠在其中，眼眸开阖之间，冷芒逐渐浮现。
“阴间大乱，阎王失踪，也就是说现在的神道体系，同样是一片混乱咯？”
他手指敲击着边沿，在小兰和抬轿的这些鬼无法看见的地方，鬼母庞大的身躯显现出来，然后朝着城隍所在的地方，唰的一下消失无踪。
城隍和赵善说这些，本意是想说便是偷了生死簿，也不会有鬼神来追究，解除他的后顾之忧。
但赵善想的，却是既然如此，那直接干掉这城隍，是不是也不会引来追究？

第288章 出手试探，末法时代的优势与层层外包！
与此同时，在赵善离开之后，城隍并没有急着离开，而是伸手将一个鬼姬招了过来。
“小兰如何说，那李成龙什么来路？”
他开口问道。
刚刚在大厅里屏退左右，自然也包括小兰都退了出去，这一方面是城隍不想让这件事被其他人得知，另一方面也是创造机会，好让小兰和自己手下的人交流信息。
“小兰说，这李成龙对她颇为戒备，旁敲侧击了好几次，也没有问出来路，她怕引起怀疑，便没有继续追问下去了。”
那鬼姬回道。
“这倒也属正常，这李成龙看着也是世家大族出来的，若是全无戒备之心，反而就有问题了。”
城隍点点头。
“老爷，我觉得小兰好像对那李成龙颇有好感，话里话外都有所掩饰，不会是......”
鬼姬作为女鬼，自然也是最了解女鬼的想法，然而话还没说完，就被城隍摆手打断：“不会，小兰是我手底下最聪明的一个，向来知进退，不会做出这等蠢事的！”
城隍很是自信的说道。
一个只有皮囊看起来不错的凡夫俗子，和一个位高权重，掌握了她生杀大权的城隍老爷，他觉得但凡脑子正常一点，都应该知道会怎么选。
那是你不了解女人，一旦上头之后，理智什么的，完全就是抛之脑后的。
尤其小兰生前还是官宦人家的小姐，看多了话本戏剧，总是充满一些不切实际的幻想。
鬼姬本来想这么说的，但看着城隍的脸色，觉得还是不要触他霉头的好。
本来就只是她的猜测，况且就算是小兰倒向了那李成龙，凭他们一个凡人，一个女鬼，又能构成什么威胁呢？
“老爷说的是。”
于是她躬身说道。
“既然先问不出来，那就赶紧让人去查，此人从河北一路而来，不可能全无痕迹，只要顺藤摸瓜，定能找出他的出处来。”
城隍继续说道。
“是。”
这鬼姬领命，快步下去了。
而等到这鬼姬离开之后，城隍在大厅里转了几圈，眉头紧紧皱起：“鬼差连同那凡人灵魂都消失了，莫非是他们察觉到了什么，又或者暗中有人搞鬼？”
“真是麻烦，若不是这气运在身，我便直接逼迫他去偷了！”
城隍抱怨道。
当然，要不是有气运在身的话，他也不会将目光落在一个凡人的身上了。
“不若先找个鬼假装一下，量他肉体凡胎，也看不出真假来。”
他脑筋一转，很快有了计划。
“来人！”
于是他对着外面大声喝道。
然而等了片刻，却没有任何的回复。
“这些奴婢，竟如此惫懒！”
城隍怒上心头，大步走了出去，正准备惩治一下外面伺候的这些小鬼，但出来之后，却惊讶的发现整个宅院空空荡荡，竟然一个鬼都没有了。
“人呢？！”
他眼睛瞪的溜圆，心中忽有不祥的预感生出。
再是惫懒，也不可能一下子，这些小鬼全都去偷懒了吧？
唰！
就在这时，城隍身后忽然悄无声息的，浮现出一条白皙手臂，抓握着一根降魔杵似的武器，朝着他的脑袋砸了过来。
“孽障！”
但下一秒，城隍便骤然怒吼出声，反手朝着身后拍去。
嗡！
一团黑光迅速浮现出来，吸纳着空气当中的灵气，转眼化作一张巨口，狠狠咬了下来。
轰！
降魔杵与巨口瞬间撞上，发出一声巨响，将其砸成碎片。
然后唰的一下，这条手臂瞬间隐没在空气当中，消失不见，就如同其突然出现时那般。
城隍脸上此时已经密布细小的鳞片，瞳孔也变得狭长起来，做好了大战一场的准备，岂料对方一击不中，直接遁走，顿时心中怒意更盛。
“想来就来，想走就走，当我这城隍是死人不成？”
他双手捏出法诀，一缕缕青色的气息从指尖迸发出来，然后向四周扩散，搅动灵气，试图循着踪迹找到对方，然而得到的结果，却让他大吃一惊。
“没有灵气波动，这是个什么鬼东西？”
城隍一时竟有些茫然。
人不能想象自己没有见过的事物，鬼神亦是如此。
在这个世界，灵气尚且活跃，无论妖魔鬼怪还是人类修炼者，从一开始便生活在灵气当中，灵气对于他们来说，就像是空气一样，无处不在，随意利用。
就连凡夫俗子，都能用一些功法异术，将灵气利用起来。
所以在城隍眼中，这没有灵气波动的莫名敌人，简直就像是人可以不呼吸空气，就活下来一样，完全就是不合常理，不可思议的一件事情！
“一定是某种隐匿的术法，连我都骗了过去！”
所以迷茫过后，城隍第一时间不是往敌人无需灵气这方面深思，而是觉得对方肯定是用某种方法，将自身的灵气波动给隐藏了起来，所以才瞒过了他。
“究竟是谁？！”
他升上高空，然后大手一挥，直接让整个宅院消失不见，瞪着铜铃大的眼睛，一寸寸的寻找起来。
......
“果然万物有弊也有利，没曾想还有这等效果？”
此时赵善已经回到城中，一阵微风吹来，鬼母试探的结果，便浮现在他的脑海当中。
他突然发现，从末法时代而来，没有灵气对他来说似乎也不全然是一件坏事。
这个世界的修炼体系，完全是依靠灵气而存在，因此绝大部分探查性质的术法，都是依靠检测灵气来起作用的，毕竟你只要施展术法，就要耗费灵气，自然就会被探查到。
但像是鬼母这样，无需消耗灵气的，这些术法在祂眼里根本就形同虚设。
如此一来，不管是探听消息，还是暗中偷袭，简直都是如鱼得水，也就是城隍已经起了警觉，赵善又只是试探，否则仔细谋划之下，要了这家伙的命轻而易举。
“城隍的实力试探出来了，倒不必先急着动手。”
赵善嘴角微勾：“毕竟来都来了，生死簿这样的好东西，我也很感兴趣啊！”
当然，与城隍与虎谋皮，去偷生死簿这种事情，赵善是肯定不会做的，否则刚刚在大厅之上，他就一口答应下来了。
毕竟这种事风险太高了，君子不立于危墙之下。
但他不做，不代表不能让其他人去做。
这就像是后世的层层外包一样，城隍将这件事外包给他，他也可以外包给其他人嘛！
而且恰巧，他就知道一个同样身负大气运，而且很容易被美色所迷的凡人。

第289章 降服盗匪，编织大网，途中偶遇！
金城县外十余里，便是马嵬坡。
这个唐玄宗遭遇兵变，不得已赐死杨贵妃的地方，不仅是后世有名，其实现在就已经名气不小了，不少文人墨客还专门来此地，题词赋诗，抒发情感。
唐代文风极盛，一些客居的旅馆，驿站外面，都有专门的小黑板，供宾客留下诗词，给来往的客人看，如果有写的好的，便会口口传唱，盛极一时。
很多大诗人的诗，最开始都是写在这些地方的。
而马嵬坡实际上是长安周边，一个重要的驿站，不然当年玄宗也不会从这里经过，不过这些年来，文人墨客在马嵬坡留下的诗词却变得少了。
这不仅是因为连年战乱，盗贼横行，外出的商人等急剧减少，也是因为此地盘踞了一伙贼匪，专门打劫来往的客商，导致路过的商旅日渐稀少。
“哈哈哈，你输了，拿钱来！”
夜深人静，正常人家都已经睡了，然而在马嵬坡的驿站当中，却是喧哗声起，无比热闹。
一群表情凶悍，膀大腰圆的贼人，正围着一张赌桌高声叫喊，赌的热火朝天。
“给你，给你！”
那输掉的贼人在怀里一掏，却只有几个铜板，于是便扔在桌上，转身便要溜走。
但下一秒，脖颈却直接被拽住，只见一个络腮胡的大汉探过半个身子，恶狠狠的说道：“连我的钱也敢不给，你的胆子好大啊！”
“老大，我着实没钱了，先欠着，下次，下次一定还！”
这赌徒缩起脖子，讪讪而笑。
“哼，说好了，下次你的分红，就全都是我的了！”
络腮胡一把松开衣领，眼中闪过一抹狡黠之色。
“这......”
赌徒有些不甘，毕竟他欠的只是小钱，但每次分红可都有不少，这不是明抢吗？
“怎的，你不愿意？”
络腮胡瞪了他一眼：“行，那就现在还钱，要么我就直接把你手指剁两根下来，也算是抵了，如何？”
“愿意，愿意！”
那赌徒下意识将自己的手收到袖子里，连连点头。
“哼！”
络腮胡这才收回目光。
能混成贼人首领的，就没有一个是善茬，要不是看眼前这家伙赌品虽差，但是实力却还不错，砍手指会影响其实力的话，他早就给对方一个教训了。
“老大，恶虎来了！”
就在这时，一个手下匆匆走了过来，开口说道。
“恶虎，他来干什么，几个人？”
络腮胡瞬间警惕，将注意力从赌桌移开，手握在了自己腰间的刀把上。
恶虎是附近一伙山贼的首领，平日里和他也没什么接触，突然出现，而且还是晚上，怎么看怎么古怪。
络腮胡第一反应，就是这家伙是来抢地盘的。
“就带了两个人，不像是来动手的。”
手下回道。
“走，去看看这家伙到底想干什么？”
络腮胡手一挥，四周的贼人不管是在赌博的，睡觉的，还是玩女人的，全都站了起来，哗啦啦一大片，跟着他走了出去。
驿站外，一个身形强壮的男人，正带着两个手下，站在外面，看到乌泱泱一大群人过来，脸上也没露出什么畏惧之色。
“恶虎，这里不是你的地盘，你来干什么？”
络腮胡看着对方，大声问道。
“有一位大人物，让我来和你谈一笔生意！”
恶虎淡淡开口道。
“哈哈哈，和我们谈生意！”
“什么狗屁大人物！”
“......”
络腮胡还没说话，身后的贼人便哄笑了起来。
这个年头能当贼人的，自然都是无法无天，肆意妄为之辈，对于官府都没什么敬畏之心，对于那些大人物什么的，更是嗤之以鼻。
“恶虎，我听说你也算是一方豪杰，没想到竟然也变成了别人手下的狗？”
络腮胡讥讽道：“说吧，什么生意？”
嘲讽归嘲讽，但生意归生意，这点他还是很清楚的。
“走近点，我告诉你。”
恶虎直接迈脚，单独朝着络腮胡走去，并且展示全身，并没有携带武器，络腮胡眼睛一眯，压住身后众人，也跟着单枪匹马上前。
毕竟对方都一个人来了，他也不能丢了份。
两人很快碰头，络腮胡警惕的看着他，然后开口道：“神神秘秘的，说吧！”
“你需要找两个人，一个叫做朱仲，世家公子打扮，随身携带一把宝剑，另一个叫柳丝丝，是一个漂亮的女人，如果有他们的消息，第一时间来通知我，有你的好处。”
恶虎开口道：“但有一点，你不许对他们动手！”
“哼，我想干什么就干......啊！！”
络腮胡对恶虎命令式的语气十分不满，刚刚想要炸毛，便瞅见恶虎双眼骤然化作漆黑之色，仿佛两个黑洞，瞬间将他的心神全都吸了进去。
不知过了多久，他才打了一个冷颤，向后猛地退了几步。
“明白了吗？”
恶虎冷冷看着他，开口道。
“明白，我一定照做！”
络腮胡咽着唾沫，眼神有些躲闪，根本不敢直视恶虎的眼睛，用力点头。
“那就将你的人都散出去吧，尽快找到这两个人，否则下场你自己清楚的。”
恶虎不清楚络腮胡到底看到了什么，但一定是他心中最为恐惧的东西，因为他自己也亲身经历过这些。
说完之后便转身离开了。
而络腮胡则是神情有些恍惚的，回到了自己的手下当中。
“老大，他说什么了？”
“什么大生意，给多少钱？”
“......”
手下围过来，七嘴八舌的问道。
他们只看见恶虎和络腮胡交谈了几句，然后两个人便直勾勾对视了片刻，然后自家老大就失魂落魄的走了回来，顿时一头雾水。
“找人，对，都给我滚出去找人！”
络腮胡反应过来，立即大声吼道，将恶虎要找的两个人，以及要求全都说了出来，又恢复了之前恶狠狠的表情，周围的手下面露畏惧，连忙各自散去。
这才是他们熟悉的老大嘛！
“对了，你，过来！”
一个手下刚也想要离开，却被络腮胡叫住：“旁边不是有个荒废的寺庙吗，你去搞一尊佛像过来！”
“佛像，要那玩意干什么？”
手下一愣。
“快去！”
络腮胡一脚踹在了对方屁股上，将人赶走。
一想到自己看到的那幻境当中的场景，他就感觉浑身冰凉，必须要找一个心理寄托来自我安慰，否则他感觉自己会彻底疯掉。
......
“这周边区域的山贼，盗匪，或者是其他零散团伙，都被我拜访过一遍了，只要这两人出现，应该就能第一时间收到消息。”
与此同时，离开的恶虎却慢慢隐没在黑暗中，且身形逐渐发生变化。
而跟在他身后的两个手下，也啵的一下，如幻影般消失。
“不过这地方距离兰若寺很近，不好直接掌控，只能暂且先震慑一番。”
黑暗稍微消弭，露出赵善的面容来。
兰若，是梵文的音译，意为寂静无苦恼烦乱之处，因此许多地处偏远，环境清幽的寺庙，也会起兰若寺的名字，当然其中名气最大的，还属倩女幽魂当中的那一座。
“嗯？”
就在这时，赵善忽然眼神一凝，看到个披着破烂僧衣，面容凶恶的僧人，拿着个酒壶，从不远处悠悠然的走了过来。
“灯草和尚？”
他眯起了眼睛。

第290章 城中城隍庙，少年有灵瞳！
虽然长了一张凶神恶煞，像是反派的脸，但实际上这次剧情当中的灯草和尚，却是一个好人。
只是被主角哀求了几句之后，便心软放他进入了壁画当中，而且后面为了救人，还差点连自己的命也搭进去了，就是不知道只是对主角如此，还是对其他人也是一样。
赵善发现了这灯草和尚，对方却没有发现他，依旧手里拿着酒葫芦，悠哉悠哉的走在路上。
“算了，还是不要节外生枝。”
赵善本来想趁着这个机会，试探一下灯草和尚的，但是想了想后，还是选择了放弃。
熟知剧情，是他现如今最大的优势，而灯草和尚则是这次剧情的关键人物，要是没有他的话，那么根本无法进入到壁画当中，所以多一事不如少一事。
想要试探的话，后面进了寺庙之后，有的是机会。
赵善身形隐没在了黑暗当中，消失不见。
一夜无话。
......
赵善降临这个世界，已经来到了第三天。
一大早，先是将卖瓜老者的两个幼孙安抚一遍后，赵善便走进了城里，看似是在漫无目的的闲逛，实则是在以鬼母暗中收集各种的情报信息。
在明白这个世界的修炼体系过于依赖灵气，即便是鬼神也是如此之后，体内没有灵气的鬼母，在这些修炼者眼中，便成了一个来无影去无踪的存在。
如此一来，不管是暗中偷袭还是收集情报，都方便了许多。
不过也只有鬼母才能如此，诸如小丽等女鬼，赵善根本没有将其从众生相中放出来。
一方面是她们没有鬼母这样隐匿的手段，即便没有灵气在身，但也有阴煞鬼气，放出来指不定就被某些人降妖除魔了，另一方面也是她们几乎无法抵御汲取灵气的本能。
而现在即便让他们放开了吸收灵气，但三十天后离开这个世界，她们依旧会被打回原形。
并且大概率那个时候，还会出现强烈的戒断反应，为了避免麻烦，赵善干脆就没将她们放出来，毕竟现如今这个世界，也不缺她们这点战力和帮助。
“城隍庙！”
很快，赵善便来到了城中一座庙宇面前，看着其中端坐着的城隍泥塑，不由得摸了摸下巴，若有所思。
从城隍庙前立着的碑文来看，这应该是本朝开国时候的一名官员，由于颇有功劳，受到百姓爱戴，于是在死后，被册封为城隍，享受一方香火。
而且这雕塑的面容，和赵善所见的城隍，有着七八分相似。
要是一般人的话，肯定就以为自己见到的是真正的城隍，但赵善却不这么想。
毕竟他从那姓柳的中年文士口中得知，眼前这位城隍并不是原本的那个，而是安史之乱后才上的位，那按理来说就应该是另外一副模样才对。
结果对方的面容却和这原本的城隍，有着七八分相似，就好像是在刻意隐瞒自己的身份。
且城隍是正神，庙宇也是香火鼎盛，结果两次招待赵善的宴会，却都是在城外举行，行事给人一种鬼鬼祟祟的感觉，丝毫没有那种堂皇大气的味道。
“看来这城隍，身上的问题也很多啊。”
赵善心里琢磨着，慢慢有了几分猜测。
阴间大乱，阎王失踪，就连位居阎王之下的判官们，都为了躲避阴间战乱，而选择到阳间来躲避，至于这阳间这遍地的大小城隍，关注的人自然就更少了。
这就像是天下大乱，群雄逐鹿的时候，谁管你一个县令的事？
甚至你是不是县令都不重要，只要你识时务，投降投的快，几乎没什么人会来追究。
所谓浑水好摸鱼，便是如此。
这城隍遮遮掩掩，鬼鬼祟祟，恐怕这位置不但是来路不正，反而是大有问题，说不定上一任城隍的陨落，也和他脱不开干系。
“去去去！”
就在这时，一个十五六岁模样的少年，被用力从城隍庙里推了出来，连摔了好几个跟头。
“你这厮真是胆大，竟然诽谤城隍老爷，再有下次，定让你出不了这个门，滚，快滚！”
一个管事的指着那少年，大声骂道。
“骗人，那城隍分明是.....唔唔唔！”
少年站起身来，怒气冲冲的正准备说些什么，却像是被捂住嘴一般，含含糊糊，根本听不清他在说什么。
然后颇有些失魂落魄的，转身离开。
“唉，也是可怜！”
赵善和其他人一起看热闹，一个老妇摇了摇头，叹息道。
“这是何情况？”
赵善开口问道。
“这是街东头那小子，本来家里颇有资产，后来不知怎么的，父母皆莫名失踪，兴许是被贼人所害，从此之后便患上了失心疯，非说是城隍老爷吃了他的父母，你说这是不是疯了？”
“城隍老爷可是朝廷祭祀的正神，护佑一方，怎么会吃人，简直一派胡言！”
旁边一个老书生接过话来，斥责道。
“有意思了。”
赵善身形悄然从人群中退去，慢悠悠的跟在了那少年身后。
其他人肉眼凡胎，看不出端倪来，然而在他的阴阳眼中，那少年分明不是自愿离开，而是被一只毛绒绒的大手捂住嘴，然后硬生生的给拽走的。
而那大手的主人，则不是鬼神，反而弥漫着浓郁的妖气。
果然，灵气尚存的世界，怎么能少得了妖怪呢？
这妖怪敢在城隍庙外面出手，而且目标还是这“诋毁”城隍的少年，显然城隍有些某种联系，正是赵善要找的突破口。
但在这之前……
赵善弹了弹手指，身后的阴影里，一只探头探脑的小鬼，像是跟着谁似的，一路小跑的从他身边越了过去。
这是城隍派来监视他的小鬼。
本来他身边有小兰，但昨晚袭击过后，城隍显然疑神疑鬼起来，一早又派了个小鬼来监视他。
不过显然毫无用处。
另一边，那少年失魂落魄的走进一座无人的庭院，然后猛的一个激灵，清醒了过来。
“你这厮，城隍老爷救了你一家，不思回报，反而去诋毁老爷，当真是恩将仇报，狼子野心！”
一个低沉的声音，在他耳边响起。
“你放屁！”
少年本有畏惧之色，但一听这话，却怒上心头，气的咬牙切齿:“那城隍分明就是妖魔，我亲眼所见他吃了我父母！”
“哦，你竟能看到？”
空气当中一只大手伸出，抓住少年的脑袋，扒拉开他的眼皮。
“嘿，竟是天生灵瞳，看来今日合该我一饱口福！”
话音落下，一张狰狞大口，便猛然浮现在少年面前，咬落下来！

第291章 天生异人！你，愿意拜我为师吗？
唰！
眼看着这少年就要命丧巨口当中，却在这时异变突生。
扑哧！
这少年身子向后一仰，竟从袖中掏出一把锋利的匕首，狠狠刺在了那大嘴之上，滚烫的血立即溅射出来。
“诶唷，疼死我了！”
伴随着惨叫声，空气中一团毛绒绒的身影扭动着浮现出来，却是一个近两米高，半人半猫的妖怪，黄白相间的毛发，在阳光下闪闪发光。
这猫妖身似人类，但头却是彻头彻尾的猫头，忍痛将匕首从嘴里拔了出来，舔着流出的鲜血，双眼发红。
“本来一口给你个痛快的，但我现在改主意了！”
它嘶哑着嗓子，手掌落下，噌的的弹出利刃般的指甲，恶狠狠的说道：“我要将你一块一块的撕碎，然后吞进肚子里！”
嘭！
结果话刚说完，就只见少年袖子一抖，一团白色粉末朝着它笼来，落入眼睛当中，瞬间又是惨叫出声。
“啊，我的眼睛！！”
猫妖捂着眼睛不停的揉，踉跄后退，而趁着这个机会，少年又从袖中掏出了另一把匕首，双手握住，然后快步上前，用力刺向猫妖的胸膛！
然而下一秒，斜地里一只爪子浮现，将匕首牢牢抓住，鲜血割破手掌，缓缓流了下来。
少年用尽浑身力气，却无法刺进分毫，反而被猫妖反手一挥，直接扇飞了出去，咚的一声砸在墙上，哇的吐出一大口鲜血来。
“你以为，这样的小把戏，就能杀死我？”
猫妖强行将眼睛睁开，里面血丝密布，眼泪横流，喉咙中发出了愤怒的咆哮声：“我要撕碎你！”
接连被一个凡人所伤，猫妖现在心里已经没了任何戏弄的心思，完全就只有一个念头，那就是用最残忍的方式，干掉眼前这个人类！
完了！
少年眼睁睁看着猫妖冲来，想要起身躲避，但一动身体却是疼痛无比，显然刚刚猫妖只是一掌，便让他受到重创。
轰！
但就在这时，诡异的一幕发生了。
那气势汹汹扑来的猫妖，在半空中仿佛竟像是撞到了一块铁板，还没有碰到少年，便直接倒飞了回去。
“啧，虽说猫妖不擅于战斗，但你这也太废了吧？”
一个戏谑的声音，从空气中响了起来。
“谁，是谁在那？”
猫妖虽然被撞的鼻青脸肿，但却没有伤筋动骨，迅速从地上跳了起来，浑身炸毛，望向声音传来的方向，少年也同步望去。
阳光下，一个身影缓缓浮现出来，不是赵善还能是谁？
“一个凡人，竟敢，不对！”
猫妖下意识的感应对方的实力，结果发现这人体内灵气的存在几近于无，分明是个凡夫俗子，但这出场的方式，却又显然不是普通人能够做到的，一时间大脑竟有些宕机。
“灵气时代的妖怪，倒有些研究价值，抓起来吧！”
赵善看了猫妖两眼，然后点点头，开口道。
喵呜！！
刹那间，猫妖感受到了强烈的危机来袭，想也不想便凭空一跃，化作一只大猫，朝着墙外跳去。
然而半空当中，一只白皙手掌凭空浮现，直接拎着它的后颈皮，不顾其挣扎，似是拽进了某个空间当中，瞬间消失不见。
从赵善现身，到猫妖被捉，完全是兔起鹘落，仅仅几个呼吸而已，将地上的少年都看得呆住了。
不过当赵善目光落在他身上的时候，少年还是立即反应了过来，勉强撑起身子朝着赵善行了一礼：“多谢高人相救，有什么要求，在下定全力以助！”
父母双亡，这少年显然比同龄人更加早熟。
“你的父母，都是被城隍所害？”
赵善则是看了眼少年的眼睛，然后开口问道。
“正是！”
少年用力点头。
他的名字叫做林成化，父母都是做生意的商人，虽然在这金城县地位不高，但却很有钱，有一次他的父亲按照城隍庙的要求，从外地进了一批货物过来，送进庙里。
然而到了晚上，父亲却依旧没有回来，母亲放心不下，便也去城隍庙想问问具体情况。
本来林成化衣食无忧，也没有关心家里的生意，不过那天刚好睡不着，眼见母亲晚上出门，心中疑惑，于是也偷偷跟在了后面。
但城隍庙却是大门紧闭，他进不去，便找个地方准备翻墙进去，结果趴在墙头的时候，被他看到了恐怖的一幕，自己的母亲在城隍庙中，竟然被一条猩红的长舌，卷入一张大口里面，消失不见。
而那大口的主人，竟然就是众人祭拜的城隍老爷！
吓得他从墙头掉落下来，直接昏迷了三天三夜，后来才听说，有人在河里发现了他父母的尸体，推测是失足落水被淹死的，然后由城隍庙出苗，草草将人安葬。
但少年却很清楚，安葬的根本不是他父母的尸体，他的父母已经被那名为城隍，实为妖魔的存在给吞吃了！
只可惜没有人相信他说的话，于是少年才去城隍庙大闹一场，想要以身做饵，将那妖魔引出来，然后将其杀死，为父母报仇，并且做好了自认为的万全准备。
只可惜以凡人的思维，来揣度这些妖魔，结果可想而知。
甚至都不用城隍出面，只是一个小妖，也不是他能对付的，要不是赵善出手的话，他现在已经死的不能再死了。
而这少年之所以能看见常人看不见的东西，便源自于刚刚猫妖所说，他天生拥有一双灵眼。
在这个灵气昌盛的时代，有矿物植物被灵气浸染，化作各种天材地宝，也有动物被灵气所钟，成为灵兽，自然也就有人类受灵气影响，天赋异禀。
这些人既是幸运的，但也是不幸的。
幸运的点在于他们无需修炼，就能获得超出常人的能力，成为异人，但不幸之处就在于也正是因为如此，他们较之其他人，反而更难以修炼。
因为他们身体的一部分，已经被灵气浸染，所以一旦吸收灵气，便会自然强化那一部分，但由于这部分以外，他们依旧还是肉体凡胎，所以很容易造成一个结果，那就是肉体无法承担灵化器官的负荷，越是修炼，死的越快！
除非是有专门修炼某种灵化器官的功法，否则这些天生的异人，几乎难以踏上道途。
但很显然，这个世界什么都缺，就是不缺人，除非是他们自行开创功法，否则没有哪个宗门势力，会专门为了他们去创造功法，这完全就是吃力不讨好的事情。
就比如少年这对灵眼，实际上也就是拥有一种看破的效果，能够看穿一些幻术，或者伪装，但对于修炼者来说，有太多的术法能达成同样的效果了，根本不需要特地寻找这些人来修炼。
“你，愿意拜我为师吗？”
赵善看着眼前这个少年，忽然开口问道。

第292章 传法为炼尸，风起主角来！
“啊？”
少年听到赵善的话之后，先是一愣，脸上露出不可思议的神色，随后扑通一声，跪地便拜。
“师傅在上，请受徒儿一拜！”
他激动的大喊道。
父母双亡之后，他也不是没有去想其他的办法，比如说去请一个异人出手，但对方一听是对付城隍，一个个便摇头拒绝了，他又想去拜师学艺，自己学成本领之后，再去报仇。
但一连碰了好几次壁，浪费了不少钱财之后，才有看不下去的异人告诉他，以他的资质，根本就没办法修炼，除非是天降大机缘，否则这辈子也就是个凡人了，还是不要瞎折腾比较好。
结果现在，天大的机缘，真的落在了他的头上！
林成化不是没有怀疑，但转念一想，连强大的妖怪在对方手里，都走不过一招，那想要对付自己的话，完全是轻而易举，根本就不需要这么麻烦。
“跟我来吧！”
赵善从树上折了一枚树叶下来，朝其吹了口气，然后轻轻一抛。
那树叶迎风膨胀，在半空中竟拉扯出一个人形，然后落地变成了赵善的模样，对着他笑了笑后，走出门外。
而赵善则是带着看呆了的林成化，从另一边走了出去。
收徒，并不是赵善一时兴起的想法。
这个世界，作为赵善目前发现的唯一一个灵气尚存的的世界，对他来说重要性毋庸置疑，比猛鬼食人胎，或者僵尸大时代的世界，要重要的多。
毕竟灵气尚存，不仅仅意味着灵气这种修炼资源几乎取之不尽，用之不竭，更意味着这里拥有成体系的修炼途径，各种各样的术法，以及层出不穷的妖魔鬼怪，还有修炼者。
这完全就是一个巨大的宝库，所以赵善必须要掌握进入这个宝库的钥匙。
而想要后面重新返回这个世界，那么便需要锚点，信仰这种方法赵善在前两个世界都试过了，只能说比较看运气，而且考虑到这个世界存在大量妖魔鬼怪，那么光靠装神弄鬼，糊弄一些人还行，但想要发展壮大，几乎是不可能的。
就算他留下什么后手，但只要人一走，那么等发展壮大之后，肯定会有其他存在前来摘桃子，
除此之外，那就只剩下法宝和传承了。
法宝他只要众生相这一件，肯定是没办法留在这个世界的，那就只有留下传承了。
说实话，赵善记忆中的功法并不少，但对于这个世界来说，他掌握的绝大部分功法，其实都没什么用处，或者说是并没有什么吸引力。
因为这些功法基本都是来自于末法时代，内容基本都是通过血祭，炼魂，或者其他的方法，来增进自己体内精气的过程，但对于这个世界的人来说，直接吸收灵气就行了，哪需要这么麻烦？
而真正有吸引力的，在赵善看来只有他最初推演出来的功法，也就是太阴化形法！
以僵尸化作鼎炉，然后炼化各种力量，反哺精华作用于己身，虽然是适用于末法时代的功法，但是放在这个时代，也绝对是一门顶尖的功法。
毕竟僵尸也同样是可以吸收灵气的。
当然，他不可能将完整的太阴化形法给传授下去，也只是传授前面的一小部分。
也就是炼制僵尸，然后反哺精华的这一部分。
后面凝聚太阴之胎，脱胎换骨的那部分，他是不打算传的。
一方面是他肯定要自己留一手，另一方面也是匹夫无罪，怀璧其罪，完整的太阴化形法，指不定就会惹来什么大祸。
因为如果只是炼制僵尸的这部分，充其量也就算是一种炼尸术，能够帮助普通人也走上道途，能够修炼，但效率也比不过直接吸收灵气。
毕竟虽然反哺的是精华，但是量少啊，而灵气其实本身就已经很精纯了。
所以即便被人发现，那也无关紧要，如果能用灵气修炼的话，那谁会借助僵尸啊。
但完整的太阴化形法，凝聚太阴之胎，就完全是另一种概念了，这完全就是一种类似先天道体的罕见体质，一旦暴露，绝对会引得无数修炼者争夺。
到时候被那些大门大派抢走之后，还算不算赵善留下的传承，就很难说了。
赵善估计大概率是不算的，毕竟对方抢了功法之后，肯定不会认自己当祖师爷的，说不定直接改个名字，就变成其他宗门的独家功法了。
当然，即便只是前面的炼尸术，也得找一个合适的人选，毕竟法不可轻传。
而眼前这个少年林成化，在赵善看来就是一个很好的目标。
首先年龄比较小，虽然早熟了些，但没有那么多的心思，其次他天生灵眼，本来就难以修炼，体内又有灵气流转，直接就省去了感应体内精气的过程，这很重要。
如果是一个普通人的话，那么即便赵善教导，那要做到感应体内的精气，用以绘符，也起码得数年的功夫，赵善要是有这个时间，那也不需要留下传承了。
赵善带着林成化，来到了城西的另一处荒宅。
“师父，我要先干什么？”
少年显然还没有从激动中恢复过来，有些跃跃欲试的问道，在院子里扎了一个很是标注的马步。
很显然，他也学过几手强身健体的法子。
“画符！”
然而出乎他意料的是，赵善直接手一挥，袖中飞出了纸和毛笔。
“我只教你七天，七天之后要是你学不会的话，那就说明我们没有师徒之缘。”
赵善淡淡开口道。
就算不用感应精气，但对于普通人来说，炼尸术也不是轻易能修炼的，毕竟不但要连续放血七天，而且还要用自己的血，在尸体身上绘制出完整的符文来，一笔都不能错！
赵善在这个世界待的时间有限，最多也就能教他半个月。
一个七天用来画符，另一个七天用来炼尸。
至于成不成，就真的只能看这小子的天资和勤奋了。
所以赵善也直接就说了出来，毕竟有压力才有动力，有动力才能逼出体内的潜力来。
“是！”
少年神色一凛，明白自己这一声师父显然还是叫的早了，连忙将地上的纸和笔捡了起来，脸上露出了坚定之色。
为了自己，也为了报父母的仇，他一定要学会！
......
与此同时，金城县外数十里处。
一个穿着白衣，身后背着一把长剑的青年侠士，骑着马从一处山道而过，擦了擦额头的汗水。
“过了这座山，便是金城县，能好生歇息一番了。”
他神色一振，继续赶路。
而在山道侧面，几个原本正准备跳出来打劫的山贼，看到此人后连忙停住，然后分出一人，朝着山上跑去。
“老大，我们好像找到人了！”

第293章 舔狗当不得，兰若寺中有小倩，只羡鸳鸯不羡仙！
“哦，这么快就找到人了？”
很快，消息就传到了赵善的耳中。
不过能够入他的耳，自然不是什么怀疑，而是那伙山贼充分发挥了主观能动性，假装受伤的砍柴樵夫，被对方所“救”之后，顺势询问恩人姓名，于是便得到了准确的消息。
这个朝着金城县而来的人，的确便是灯草和尚的男主角，朱仲。
而且更能够佐证的，是在对方身后不远处，还有一个女人也在跟着他，一副世家小姐的打扮。
两相印证，基本便能够确定对方的身份。
“啧，果然永远是得不到的在骚动，好端端的人不要，非要去玩鬼。”
赵善啧了一声。
这个跟在朱仲身后的女人，便是他的未婚妻柳丝丝，两人本来是家族联姻，但朱仲却不愿意，非要去浪迹天涯，行侠仗义，但柳丝丝却很很喜欢他，于是跟着追了出来，近乎于私奔了。
不过考虑到这是唐朝的话，女性本就热情奔放，敢爱敢恨，也就并不奇怪了。
当然即便如此，这也是很突破封建礼法的一件事情，只能说不管哪个时代，恋爱脑一旦上头，那就是十头牛也拉不回来。
然而柳丝丝的最后的结果也很惨，跟着朱仲一路，结果对方却只是瞟了两眼，就被壁画里的女鬼勾走了魂，后面身受重伤，还触发了经典剧情，必须要阴阳交合来疗伤，于是毅然把自己身子给了对方。
结果朱仲昏迷的时候，喊的还是女鬼的名字，后面醒来第一时间，也是要去救女鬼。
柳丝丝不想情郎受伤，也跟着一起去救，结果女鬼被救了出来，她却香消玉殒，灯草和尚顺势让女鬼附身到柳丝丝的尸体上还阳，于是朱仲和女鬼，从此过上了幸福快乐的生活。
只有柳丝丝受伤的世界达成了。
“所以说，不管男还是女，都不能当舔狗啊！”
赵善将剧情仔细回忆之后，看向房间里，只见他刚收的徒弟林成化正专心致志的坐在桌前，练习着画符，不由得点了点头。
紧接着，他走出房间，荒废的院子里杂草丛生，角落里摆放着一口大缸，波光粼粼如同镜面。
赵善走到跟前，伸手抚过，缸中便隐约浮现出其他场景。
唰！
下一秒，赵善戴在手上的众生相颤动，他整个人瞬间没入到了缸中，消失不见。
金城县约二十公里外，赵善的身影自一滩山林的死水当中，慢慢走了出来。
脸色微微泛白，但下一秒便恢复红润。
“法宝还是在这个时代才厉害啊！”
赵善看了眼四周，不由得感慨道。
在泰国的时候，他也不是没有用众生相来当做位移，但那都是小范围的闪转腾挪，没有像是这样长距离的使用过。
毕竟那个时候，使用都是自己的法力，自然是要精打细算，而在这个世界，不但法力能够快速补充，而且法宝施展的时候，也能汲取一部分的灵气，来降低法力消耗。
而且还有灵气作为介质，法力消耗的程度大大减弱。
消耗相同的法力，赵善在这个世界能够位移的距离，竟是末法时代的七八倍左右，灵气的重要性，可见一斑。
“如何？”
紧接着，赵善一边向高处走去，一边侧头问道。
“暂时没有发现有其他人在跟踪他。”
鬼母的身形从他身侧浮现出来，开口道。
以鬼母来跟踪，没有任何灵气波动，除非是境界差距太大，否则这个灵气为主的世界，几乎没有人能够察觉到祂的存在。
而且鬼母没有自我意识，所以只要赵善不下命令，对于这遍地都是的灵气，祂也不会去主动吸收。
“先试试再说。”
赵善此时已经穿过树林，来到了高处，看着下面的山道当中，一个骑马的身影，手掌向旁边轻轻一抓。
唰！
阴翳的林中，一个身披薄纱，面容艳丽的女鬼，便浮现出来。
要是小兰在这里的话，就会发现这个女鬼，赫然便是在城隍大厅当中，一个服侍过的鬼姬。
在对于城隍的试探攻击中，鬼母将这些大鬼小鬼一锅端，其中就包括了这些鬼姬，而这名鬼姬，便是其中最为貌美的一个。
“交代你的事情，都清楚了？”
赵善没有转身，淡淡开口道。
“是，大人。”
这鬼姬连忙躬身回道。
在她眼里，赵善完全笼罩在一团黑雾中，根本看不清具体是谁，连声音都分辨不出男女来。
获得那卖瓜老者传授的幻术之后，赵善在这方面突飞猛进，真真假假外人根本难以分清。
“我和你那城隍老爷不同，我心善，所以做好这件事，你就自由了。”
赵善继续说道。
“多谢老爷！”
鬼姬也不知对方说的是真是假，但她也只能当做真的来信，立即露出一脸感激的模样。
“你叫什么？”
赵善忽然问道。
“奴家小怜。”
鬼姬回道。
“从现在开始，你就叫做小倩，还有回去把这身给换了，让你媚而不妖，不是让你直接去勾引男人的！”
赵善回头瞥了她一眼，开口道。
“是。”
小怜，不，小倩身子一颤，连忙应道。
“既然这么喜欢和鬼玩，那就给你来个经典的剧本吧！”
赵善低下头，看着那骑白马的身影，嘴角微微勾起。
......
踏踏踏。
夜幕降临，马蹄声近。
朱仲牵着自己的白马，走在崎岖的山路上，脸上满是疲惫。
本来在他的预计中，应该是很快就能够抵达金城县，然后吃点热乎的东西，洗个热水澡，舒舒服服的休整几天。
结果不知怎的，他却在山路迷了路，转到现在天都黑了，竟然也没能出去。
“我记得去金城县便是这一条道直走，怎会迷路？”
他眉头紧皱，忽然瞅见不远处有一座破败的寺庙，顿时神色一喜。
“总算找到落脚的地方了！”
他牵着马，快步朝那破庙走去。
虽然是破了点，但好歹也能够遮风挡雨，能够勉强过上一夜，比睡在地上或者树上要好多了。
“兰若寺？”
来到破庙门口，他抬头看着上面的牌匾，将名字念了出来，然后牵着马进去，先将马拴在一边，然后又找了个房间，收拾出床铺，点燃柴火，烤着随身携带的干粮。
动作井井有条，显然也不是第一次露宿在这种地方了。
不过今天，注定和他往日的情形不同。
朱仲正坐在火边，小口吃着干粮，忽然听到外面传来了弹琴的声音。
紧接着，一个哀怨婉转的女声，正在唱着什么，吸引了他的注意力，不由得侧耳倾听。
发现对方唱的却是一首诗：
“十里平湖霜满天，”
“寸寸青丝愁华年。”
“对月形单望相护，”
“只羡鸳鸯不羡仙。”

第294章 拍砸了戏？那就去死！赵导在行动！
深夜，破庙。
方圆都没有人烟，却有女人在唱歌，这很显然不正常。
朱仲虽然是世家公子，但也在外闯荡了一段时间，听过诸多妖魔鬼怪的传闻，本不想理会的，但是听完整首诗后，便感觉心神摇曳，坐立难安。
众所周知，唐朝文风极盛，尤其是在诗这方面，堪称是达到巅峰，因此在朱仲看来，这首诗虽算不得顶尖，但胜在情真意切，尤其是后两句，那对于爱情的渴望与追求，简直说到了他的心坎里。
他为什么宁愿浪迹天涯，风餐露宿，也不愿意回家去和柳丝丝成婚，还不就是因为他放荡不羁爱自由，讨厌被拘束，讨厌这种包办婚姻，而想要追求自己的幸福？
所以事实上，他并不是真的讨厌柳丝丝，或者说不喜欢美女，而是单纯的讨厌那种被安排的感觉。
因此现在听到这么一首诗，瞬间就让朱仲心中，浮现出知音之感。
“不管了！”
因此在房间里徘徊半天后，他终究无法控制内心的悸动，一咬牙推开房门，朝着琴声传来的方向而去。
能写出这样的诗，即便不是人，那也应该不是什么邪恶之辈吧？
他如是想道。
很快，循着琴声，他便找到了一个凉亭，只见亭中一个身披白色纱衣，容貌美丽，发髻高高梳起的女子，正低头专心致志的弹着琴，口中轻声吟唱着，似是根本没有察觉到朱仲的到来。
朱仲也没有出声，而是目光一转，发现一旁的石凳上，放着一根竹箫，于是走过去拿了起来。
侧耳倾听了一下对方的旋律之后，便将竹箫放在嘴边，吹奏起来，刚好附和琴声与人声，融入其中，无比和谐。
那亭中正在弹琴的女人似是有些惊讶，抬头望了朱仲一眼，朱仲则是对着她笑了笑，一切尽在不言中。
一时间，琴箫和鸣，响彻整个兰若寺。
终于，一曲末了，亭中女人松开琴弦，朱仲连忙整理了一下自己的仪容，对着她开口道：“小姐，在下......”
铃铃铃！
话还没说完，四周忽然响起了铃铛声，却是系在凉亭四周一些绳索上面挂着铃铛，现在全都动了起来。
“不好！”
亭中女人脸色一变，伸手朝着朱仲一挥，一条白色丝带缠住他的腰，将其迅速拽到了跟前，朱仲手已经握住了家传宝剑的剑柄，正欲拔剑，却见到女人站起身来，身上的纱衣如飘带舒展，将他整个人藏在了自己裙下。
“切勿出声，否则性命难保！”
对方低声说道。
朱仲蹲在地上，看着眼前两条大白长腿，不由得有些心神荡漾。
但很快，他便听到外面传来破空之声，紧接着便是一阵急促的脚步声逼近。
“姐姐倒是好兴致，一个人在这里弹琴，好生快活！”
一个略有些尖锐的女声响起。
“夜半无事，弹琴以自娱罢了，妹妹所来何事？”
亭中女人淡淡开口道。
“哼，装模作样，还以为你是官宦小姐呢，姥姥说了，这兰若寺里来了个活人，让我们去捉来下酒，我刚从那人房间而来，发现并没有人，不知去了哪里？”
“姐姐可有看到人呢？”
尖锐女声哼了一声，开口道。
活人，下酒？
那岂不是说的就是我？
藏在裙下的朱仲神色一变，瞬间紧张了起来。
“妹妹说笑了，我一直在这里弹琴，从未离开过，哪里见得那人，兴许是去了别处，妹妹不妨再去找找？”
亭中女人回道。
“那刚刚我听到除了琴声，似乎还有吹箫的声音，是谁在和你一起？”
尖锐女声步步紧逼，质问道。
朱仲屏住呼吸，轻轻将宝剑抽出些许，随时准备暴起动手。
“哼，我的事情，还轮不到你来管！”
眼见对方逼近，亭中女人似也有些急了，厉声说道，同时簌簌声响，两人似乎动起手来。
“啊！”
朱仲只听见一声惨叫，那尖锐女声的主人，便直接飞到了凉亭外面，怒气冲冲的道：“小倩，你不过是仗着姥姥疼爱你而已，你等我找到证据，定要你好看！”
说罢破空声响起，对方迅速飞走。
亭中瞬间安静了下来。
朱仲藏在对方裙下，一时也不知是该出来，还是该继续藏着。
不过还没等他想好，腰间丝带便缠着他拽了出去，同时耳边传来声音：“公子也看到了，我并非活人，实则女鬼，人鬼殊途，我仰慕公子才华，不忍加害，还望公子速速离去。”
对方掩面说道。
说实话，见到鬼朱仲还是有些惊惧的，但是见到对方艳丽的面容，以及刚刚的那两条大白腿，内心升腾的火热，瞬间将这股惧意，冲的干干净净。
“人又如何，鬼又如何，小姐既然不曾加害于我，那定是好鬼，在下何惧之有？”
朱仲不但没有离开，反而上前一步，朗声说道。
“公子！”
小倩目光盈盈，似是十分感动，手掌轻轻抬起，朱仲下意思将其抓住，触感细腻冰凉，果然不是活人。
“公子有所不知，我实不想害人，但这兰若寺却被一尊鬼神霸占，自称姥姥，奴役了我等一众女鬼，专门引诱过路的活人，供他吞吃，公子还是尽快离开，以免被姥姥发现。”
小倩泣声说道。
“岂有此理！”
朱仲一听，顿时怒气填胸，开口道：“小姐放心，我有家传宝剑在手，鬼神亦可斩，定能将你救出来！”
“公子不可！”
小倩连忙摇头：“我等皆已经上了生死簿，便是杀了姥姥，也无济于事，奴家本就是鬼，无非就是多受些折磨罢了，万不能因此害了公子性命！”
她抽出手来，用力推着朱仲：“走，速走！”
然而从逃婚的行为来看，朱仲就是犟脾气，你非不让他干什么，他就非得干什么，小倩这番话不但没有让他退缩，反而是愈发坚定了他救人，不，救鬼的决心。
如此善解人意，还有才华，还处处为他着想的女鬼，岂能辜负？
“哈哈哈！”
就在这时，夜空中响起一阵得意的笑声，紧接着尖锐女声响起：“我就知道，定是姐姐将人藏起来了，这便去告知姥姥，定要你魂飞魄散！”
一道鬼影从半空中浮现，然后唰的飞远。
“不好，公子快走，我去拖住他们！”
小倩直接飞身而起，朝着那鬼影追去，语气中满是决绝与坚定。
“小倩，小倩！”
朱仲追在后面，但跑怎么比得过飞，很快便不见了对方踪影。
一想到对方很有可能会被那什么姥姥折磨，更是心急如焚，只恨自己没有长出一对翅膀来。
......
而另一边，朱仲想象中被折磨的小倩，正和另一个鬼姬恭敬站在一起，没有丝毫冲突。
“你的演技尚可，就是眼神差了点，还有注意矜持，要欲拒还迎，不是让你直接去勾引！”
赵善站在小倩面前，点评道。
“是。”
小倩连忙应道。
“至于你，表情做作，演技浮夸，也就台词功底还行。”
赵善看向另一个鬼姬，后者身子一颤：“老爷恕罪！”
“工作的时候称职务，叫我导演！”
赵善冷声说道。
“是，导演！”
鬼姬虽然不明白什么意思，但还是立即改口道。
“第一幕就这样了，现在开始第二幕，给我打起精神来，你们每个鬼只有这一部戏的机会，谁要是搞砸了，我让他连鬼都做不成，明白了吗？”
赵善阴森森的说道。
“明白！”
两个鬼姬，以及站在他们身后，竭力让自己没有存在感的诸多小鬼，齐齐回道。
赵善满意的点了点头。
这么看来，导演似乎也没有那么难嘛！

第295章 邪法改武功，再留传承，名曰气血武道！
“哈哈哈，来喝！”
“白天那女的真带劲，可惜老大不让我们动手！”
“就是，那样貌那身段，要是玩起来我都不敢想有多爽！”
“明天下山，去抢几个村姑泄泄火！”
“同去，同去！”
“......”
火把熊熊燃烧，在一座山间的寨子当中，一伙山贼正在大口喝酒，大块吃肉，好生快活。
正是他们白天发现了朱仲和柳丝丝的踪迹，于是汇报上去之后，得到奖赏，专门买来酒肉庆祝，否则山上的日子同样紧紧巴巴，哪有现在这么快乐？
俗话说饱暖思淫欲，吃饱喝足之后，这些山贼的话题自然便转到了女人身上，开始议论起白天路过的柳丝丝。
这个追了朱仲一路，后者都不加理会的世家小姐，在这些山贼眼里，那完全就是女神一样的存在，光是看着都觉得心痒痒，要不是再三严令不准动手，肯定会有暗中下手。
毕竟这种没有护卫，没有仆从的世家公子小姐，简直就像是小儿持金于闹市，想不让人动心都难。
“对了，怎么没见着老大，他人呢？”
一个山贼有些喝醉了，惺忪的朝着四周望去。
“没见着，兴许是找哪个娘们快活去了吧！”
“放心，我上次数过，连半炷香的时间都还不到，很快就回来了！”
“哈哈哈！”
一众山贼顿时哄笑起来，空气里充满了快活的气氛。
山贼当中，也是分阶级的，而且等级分明，像是山寨首领，大当家二当家这些，每次抢劫获得的好处最多，而且还拥有特权，比如说能够养女人。
要知道山上的日子也不好过，许多时候食物都很紧张，多养一个人那就是多一张口，所以寻常喽啰根本没有养女人的权利。
当然，就算是有，他们也保不住自己的女人。
嘭！
就在众人快活的时候，忽然间大门被推开，一阵冰冷的夜风吹来，让墙上的火把一阵晃动。
“谁？”
靠近门口的山贼望去，只见自己的老大表情冷漠，站在外面静静看着他们，顿时一个激灵，酒都吓醒了不少。
“老大，我可没说你的坏话！”
一个山贼连忙开口道。
这种在背后说老大坏话的事情不可怕，但可怕是刚好被老大听着，这就很尴尬了。
一时间，大厅里整个安静了下来，那刚刚起哄的山贼，更是恨不得找个角落钻进去，好让自己没那么显眼。
“放心，这点小事我怎么会生气？”
老大咧嘴露出一个笑容，然后抬脚走进了房间。
虽然是笑着，但给人的感觉，却是格外的僵硬，就好像是强行扯着肌肉和脸皮在笑，反而营造出一种皮笑肉不笑的感觉，让众人心中愈发不安。
“诸位兄弟，我要宣布一件好事！”
老大来到了最上边，面对众多山贼，大声说道：“我得到了一门武功，只要学会之后，大家便能够成为异人，拥有强大的力量，大家想不想学？”
成为异人？
话音落下，一众山贼顿时眼睛都亮了。
虽然在城隍或者其他修炼者眼里，异人完全是不值一提，但是对于普通人来说，这些掌握了特殊力量的异人，那就是不折不扣的强者，现在一个能成为异人的机会摆在眼前，他们自然不会放过。
“学！”
“老大威武！”
“......”
一群山贼激动起来，性急的已经开始拍马屁了。
“既然你们同意，那就好，不过这门武功有一个问题，那就是需要杀人才能练功，所以你们当中，我只能传授一半的人。”
老大扫了眼众人，然后淡淡说道。
瞬间，没有人说话了。
“老大，你别戏弄我们了！”
良久，才有一个山贼强扯着笑容，开口道。
哧！
话音刚落，老大一挥手，一把飞刀直接刺入了他的喉咙，后者捂着脖子倒了下去。
“要么你们动手杀掉其他人，要么我把你们都杀光！”
老大语气冰冷。
嘭！
出去的大门，更是瞬间关上，震的众人身子一颤。
“和你拼了！”
忽然间，一个靠近老大的山贼暴起发难，拔刀朝着老大砍去，面目狰狞。
咔嚓！
然而还没等他的刀落在老大身上，老大便一抬手，五指如钩伸出，扯烂了他的喉咙，鲜血如一条条小蛇，沿着他的手指，没入到了体内。
呼！
老大抬起头来，表情舒爽的深吸一口气，然后看向惊惧的众人，将手抽了出来。
“此功名为血手功，没人想要么？”
他咧嘴一笑。
“杀！”
忽然间，一个山贼拔出刀来，刺进了一旁同伴的胸膛当中，双眼发红。
与其面对这实力莫测，性情大变的老大，还不如将屠刀对准其他人，而这仿佛是发令枪响，整个大厅瞬间乱作一团，惨叫与怒吼声接连响起。
即便是其中有不想对其他人出手的山贼，但面对他人的攻击，也只能选择反击。
惨烈的厮杀爆发，然后很快便分出了胜负，毕竟这里面的山贼，事实上也没有多少。
“哈哈哈，好，所谓法不可轻传，你等皆有资格，获得我的传法！”
老大哈哈大笑。
他大步走了下去，脚踩在血泊当中，然后弯腰用手指沾着血液，在墙壁上书写起一行行的文字来。
这些山贼当中，本来识字的只是少数，但他们看着这些文字，却感觉似乎是活了过来，扭动着往他们脑海中钻去，自然而然的便明白了其中的意思。
“以血炼魂，以手化之！”
一个山贼喃喃自语着，将地上一具尸体拽了起来，然后将双手猛地插进胸膛当中，便有血色的纹路，自皮肤上迅速蔓延开来，瞳孔深处，逐渐变成了血色。
“哈哈，我成了，我炼成了！”
就在这时，一个山贼疯疯癫癫的大笑起来，然后将地上两具尸体中的血液汲取殆尽后，轰的一下撞破房门，冲出去消失不见。
“血，新鲜的血！”
还有山贼忽然扑向同伴，在对方身上大口撕咬起来，形如丧尸。
砰！
不过下一秒，这山贼便头颅炸开，老大眼眸深处闪烁着冷漠的光，缓缓注视着他们，就像是看着一群小白鼠。
事实上，也的确如此。
太阴化形法的传承，即便是前面的炼尸术，也对时间和资质有所要求，所以为了保险起见，赵善还将脑海中一部分功法改善之后，化作武功，传授了出去。
本来这些功法大多都是邪法，再被他一改之后，更是突出诡异血腥，极度速成。
当然，各种副作用和后遗症也是免不了的。
他倒也不在意，反正这些功法他是传授了出去，至于后续怎么发展，那就要相信后人的智慧了。
在这个武道都依赖灵气的世界，他这些只需要自行修炼，或者掠夺他人体内精气的功法，修炼者自然是不屑一顾，但对于没有资质的普通人来说，却也是一种逆天改命的手段。
“这些功法，便称之为气血武道吧！”
赵善心中一动，为其命名道。

第296章 我来，就是要看血流成河！
山间，兰若寺。
实际上这本是一座荒废的别院，根本不是寺庙，朱仲眼中看到的兰若寺，不过是赵善为了贴合气氛，而幻化出来的景象罢了。
呼！
夜风吹来，将赵善的头发向后吹拂而去，他才缓缓睁开眼睛，若有所思。
在没有灵魂出窍的前提下，他自然是没有附身在其他人身上的能力，不过鬼母有啊，通过神念法，鬼母能将自己的部分力量投射出去，然后附身在其他人身上。
而且由于这个世界存在灵气作为介质，这种投射的范围和强度，都远超末法时代。
就连赵善也跟着沾了光，能够被鬼母共享一部分的感知，然后看到一些鬼母所看到的场景。
“血手功活了六个，疯了四个，血腿功活了三个，剩下都死了，嗜血大法活了五个半，其他都残了，还有血阴汲法......这都是些什么鬼名字？”
赵善揉着自己的眉心，嘴角抽了抽。
这些构成气血武道的功法，虽然是从他脑海中的邪道功法改良而来，但是他一个人，自然是没办法短时间内，做到这么大批量的改良的，因此实际上鬼母在其中发挥了重大作用。
毕竟想要将这些功法改到更进一步，难上加难，但要是向下改动，降低修炼的门槛，就并不是那么的难了。
本来就类似人工智能的鬼母，在这方面自然是效率拔群，直接一通改造过后，便开始进行人体实验，当然这个命名的风格也就可想而知，基本就是原本的功法改上一两个字。
自然，这样改出来的功法，问题和隐患不是一般的多，一百个试验品里面，通常只有一到两成能够活下来，还有许多副作用。
不过赵善也并不在意。
在寻找到朱仲之后，他先前降服的那些山贼，盗匪便已经失去了作用，现在让他们来试验这些功法，正好属于废物利用。
“也没那么多时间和精力继续改了，差不多就行了，然后大肆扩散出去吧！”
赵善摆了摆手，开口道。
他这一次留下传承是认真的，而且还专门精准定位，瞄准的是下沉市场。
太阴化形法拆解出来的太阴炼尸术，便是让没有资质的普通人，也能够以僵尸为鼎炉，强行踏上修炼之路，属于修炼者体系中的中下层阶级。
没有凝聚太阴之胎的方法，这门炼尸术的潜力和上限都在那摆着，估计再怎么修炼，也没法突破大法师，除非另有其他机缘。
这类功法，对于那些天资卓绝，能够直接吸收灵气的修炼者来说，完全不值一提，但是对于略微有那么点资质，想要修炼的普通人来说，却刚刚好。
同理，气血武道也是一样的道理。
这个世界中上层的武道体系，同样是需要吸收灵气的，所谓以武入道嘛。
但能够利用，吸收灵气的功法，以及能做到这点的武者，也就是那么一小搓，绝大部分武者修炼一辈子，也就是那样，而气血武道则是另辟蹊径，直接以人体内血液中蕴含的精气，来进行修炼，门槛立马大大降低了。
只要你心够狠，敢杀人，那么就能够修炼，杀得越多，修炼的越快，实力就越高！
妥妥的邪道功法！
当然，精气的效率和数量，终究还是没有办法和灵气比，所以气血武道的上限也摆在那，不过只要传播了出去，赵善相信后人的智慧，毕竟这是一个灵气存在的世界，而灵气，就意味着奇迹。
“说不定，气血武道会比炼尸术传的更广，更快！”
赵善冥冥之中，忽然生出一种预感来。
这个世界现如今已经是帝国余晖，再往下走的话，那就是大名鼎鼎的唐末武夫时期，武人成为了一切的主宰，所有秩序的缔造和破坏者。
这种武人掌权的乱世，人命如草芥，与气血武道天然契合。
杀人就能练功，就能增强实力，这简直就是那些武人梦寐以求的功法！
赵善似乎已经能够想象到，未来两军对垒，各自修炼不同的气血武道，然后厮杀起来你吸我的血，我吸你的血，续航拉满不说，说不定还能临阵突破，一场大战结束，死伤无数，而活下来的人则实力大进，境界飙升。
草，什么大唐版本的深渊血战！
说实话，这一场场厮杀，最后能卷出什么样的怪物来，就连赵善自己都猜不到。
此时此刻，赵善深切的感受到，他正在释放一头恶魔，一头足以将既定的历史和未来，撕成七零八碎，面目全非的深渊狂兽，这是来自末法时代的新风，也是未来的诅咒。
“但，我就是要看血流成河啊！”
赵善站起身来，于山巅之上，俯瞰着这黑暗中的苍茫大地，起伏群山，咧嘴露出了笑容。
因为唯有血流成河，才能让传承发扬光大，他才能重新回归这个世界！
猎猎山风刮过，让他整个人衣袂头发，皆是向后飘起，这一刻，他想起了在西方一神教中，那位神曾说过的一句话：
“我来，并不是让地上太平，乃是叫地上动刀兵！”
轰隆隆！
下一秒，忽然有惊雷响起，宛如龙吟。
......
长安，钦天监。
安静的房间里，一名须发皆白，眉毛垂在肩膀上的老道士，正在盘膝打坐，忽然间睁开眼睛，一时间精光矍铄，虚室生白。
“天象有变，怎会如此？”
老道士飞快站起身来，从一旁的柜子里拿出一块玉盘来，上面铭刻着八卦图案，一只手抓住，另一只手则是不停掐着手指，口中念咒，推演起来。
越是推演，脸色越是难看。
咔！
忽然间，他手指凝固在了半空中，竭力想要落下，却就是按不下去，仿佛有一股无形的力量，在阻止着他。
“大唐国运，助我！”
老道士牙齿咬得咯吱作响，忽然间扔开玉盘，手指朝着眉心一点。
嗡！
层层叠叠的金色纹路，犹如花朵绽放开来，隐约可见一条龙影浮现，钻进了他的眉心。
咔嚓！
老道士强行将手指落下，瞬间血肉横飞，脱离出去，一只手掌竟只剩下骨头，耳边似乎惊雷响起，他噗的吐出一口血来，整个人倒飞出去，砸倒了一片桌椅板凳。
“师祖！”
“发生什么事了？”
“......”
听见声响，外面一群道士冲了进来，皆是大惊失色，连忙将老道士扶了起来。
然而后者却根本没有理会，而是抬起头来，目光似乎要透过房顶，看到别的地方，眼中满是骇然之色，喃喃道：
“天发杀机，要灭我大唐，不可能，绝不可能！”
“大唐明明还有命数，我算的清清楚楚，这又是哪来的天意，难道是我算错了，不，我不会错！！”
老道士又哭又笑，形如疯癫。
“快，快去让圣人出兵，去那个方向，剿...剿......”
老道士忽然惊醒过来，刚伸手准备指去，便忽然又是一口鲜血喷出，整个人直挺挺倒了下去，手臂却还依旧抬起，直直指着上方。
众道士面面相觑，皆不解其意。
指着天空，莫非是想要去出兵剿老天爷不成？
这种大不敬的话，谁敢说？
“去赶紧禀告圣人吧，师祖应是年老力衰，人已疯了。”
有道士叹息道。

第297章 （4．2请假）武者区别，不堪一击与花拳绣腿，长安鬼市！
又是一个黑夜过去，白天降临。
几乎没有人知道，盘踞在金城县附近的那些山贼，盗匪，亦或者是其他势力，在一夜之间便遭受了重创，除了马嵬坡那里以外，基本都陷入了沉寂当中。
当然，时局大乱，这些势力即便是暂时消失，很快也会有别的填补他们留下的空白，顶多就是安分一阵子而已。
至于隐藏在暗中的那些，修炼了气血武道却侥幸没死的人，此时也正在舔舐着自己的爪牙，又或者是在各自的命运中挣扎，等待着他们露头的那天。
这不一定是一段多么漫长的岁月，但是赵善肯定是看不到了，毕竟他在这个世界的时间，已经只剩下二十多天。
幸好他并不急，而城隍看起来就很急了。
即便是在大白天，这个不适合鬼神出没的时间，他依旧让小鬼送来消息，表示他已经找到了人，让赵善尽快去和他会面。
“所以这一次，不是在上次荒郊里的宅子，而是换了个城外的庄园？”
消息虽然是小鬼送来的，但这次可不是白天，那些抬着轿子的小鬼并不能自由出没，事实上就算是晚上，估计也看不到这些家伙。
鬼母上次扫荡的时候，直接将宅子里面的大鬼小鬼全都抓的干干净净，从鬼姬到那些抬轿的小鬼，一个都没能跑掉。
所以赵善这次，是坐着城隍庙里派来的轿子，一路摇摇晃晃的出了城，来到了一座不远处的庄园。
“李公子，到了。”
一个奴仆跑了过来，恭敬的说道。
赵善手里抓着一把纸伞，走下了轿子，发现这庄园环境不错，就坐落在河边，依山傍水，一片田园风光，颇有一种“采菊东篱下，悠然见南山”的野趣。
不过再走几步，便看到了一些身材魁梧，气血明显强于普通人的身影，屹立在庄园各处，以审视的目光打量着他。
很显然，这便是这个世界的武者了。
他们在审视着赵善，赵善也在审视着他们。
比起末法时代的武者，这些灵气充足时代的武者，实力显然要更加的强大，并且招式变化多端，因为一些武道手段，可以利用灵气做到常人不可能做到的事情。
甚至于，一些高境界的武者，还能发出类似掌风，刀气之类的玄幻的玩意，上限很高。
但这些高境界的武者，却几乎只存在于传说当中。
毕竟能够将武道修炼到高境界的，天资定然不差，而且也能够利用灵气，那么为什么不干脆走修炼体系，还要直接苦兮兮的走武道的路子呢？
由武入道，武只是一个过程，一种手段，真正的目的还是踏上道途。
别的不说，光是修炼者的寿命，就比武者要长的多，更别说各种延寿，保全自己灵魂的手段了，甚至就算是肉体死了，也能灵魂化作鬼神，继续存活在世间。
这对于只是肉体强大的武者来说，完全就是各方面的碾压。
能够保持初心，坚定走武者道路的人，不是没有，但却少得可怜。
“不堪一击，弹指可灭。”
赵善得到自己想要的信息之后，对着这些武者笑着点点头，走了进去。
“宋头，怎么说？”
赵善身影消失之后，那跟着他来的城隍庙中人，悄然出现在武者身后，开口问道。
“花拳绣腿，表面功夫。”
名叫宋头的男人，收回目光，给出了自己的评价。
在他看来，赵善身上有点东西，但也只有那么一点，也就是平时没事打两套拳的那种水平，这庄园里任何一个武者想要收拾他，那都是易如反掌，比喝水还简单。
“那就好。”
对方点点头，身影悄然消失在庄园当中。
......
“成龙来了，坐！”
庄园里布置颇多，有假山还有池塘，城隍接待赵善的地方，便是在一座凉亭里面，遮蔽了头顶的太阳，见到他便一脸亲切的招手道。
“为了找到那老丈，我可废了不少的功夫。”
一落座，城隍便迫不及待的说道。
“多谢城隍，不知人现在何处？”
既然对方想演戏，那赵善也就陪着演，一脸“惊喜”的问道。
“那里。”
城隍一抬手，旁边的房间里，便有一把大伞出现，下面两个小鬼抬着张床，一个老者模样的灵魂正虚弱的躺在床上，勉强将目光投过来，露出感激的表情。
“我花了一些找到他的时候，便已经被折磨成这样了，不过你放心，只需休养一段时间，便可恢复如初。”
城隍叹了口气，开口道。
“能救回来，便是最好。”
赵善似是松了口气，目光收了回来，心头冷笑。
那卖瓜老者的灵魂此刻就在他众生相的镜域当中，这城隍当然找不到，眼下这老者，不过是一个小鬼幻化而成，就是欺负他“肉眼凡胎”，看不出来而已。
“敢问城隍，我该如何去偷得那本生死簿？”
剧本已经写好，演员也已经就位，赵善懒得再和对方兜圈子，直接开口问道。
“此事倒也不难。”
城隍没想到赵善这么干脆，倒是省了他许多口舌，心中顿时大喜，开口道：“那崔判官的鬼蜮，就在长安地下，那里曾有许多人类聚集，号称鬼市，在鬼蜮开辟之后，更是混杂了许多牛鬼蛇神。”
“鬼蜮的入口，便在那鬼市当中，成龙只要过去，自有人在那边接应，然后潜入判官殿中，将生死簿拿出，此事便成了。”
城隍说的简直就像是去自己家里拿东西一样简单，赵善一脸怀疑：“能如此轻易？”
“我可向天地发誓，绝无半句虚言！”
城隍信誓旦旦的说道。
“如此，那我今晚便行动，城隍且等我好消息便是！”
赵善站起身来，用力点头道。
“时间紧迫，且等我回去准备一番！”
虽然城隍话里漏洞百出，但也不是他去冒险，所以赵善也就不再问了，而是拱了拱手，转身便离去了。
而城隍看着他的背影，却是眯起眼睛，表情有些微妙。
他刚刚自己说的话，其实自己都不信，已经想好了该怎么解释，结果对方却一句不问，直接就准备行动了，如此顺利的过程，反而让城隍有些莫名的不安。
“莫非是我想多了？”
城隍自语道。
他已经确定对方不是修炼者，现在连武者的可能性也排除了，那就只是一介凡夫俗子罢了，能对他构成什么威胁？

第298章 无本生意有人做，情欲最是难勘破！
“长安鬼市么？”
离开城隍所在的庄园之后，赵善将这地方记在心里，然后思绪便是一转。
历史上的鬼市，虽然名字起的挺古怪，但实际上不过是民众用来交易的地下黑市，由于多以晚上交易，所以才被称之为鬼市，但这显然和城隍所说的，并不是同一个。
按照城隍的说法，长安鬼市所在的地方，就在鬼蜮的入口处，不但汇聚了三教九流，还有诸多异人，又或者是其他的存在，可谓是藏龙卧虎。
不过想想也正常，虽然已经开始走下坡路，但长安毕竟还是大唐的首都，是经济，政治，文化和军事中心，自然也是修炼者们的汇聚之地。
明面上那些佛道两家的高人，坐镇长安，那一些见不得人的修炼者，可不就只能在鬼市藏身了么？
“居然有这样的地方，看来计划得改一改了。”
赵善舔了舔嘴唇，眼睛发亮。
鬼市既然有个市字，那就说明这是一个交易中心，来自天南海北的诸多异人和修炼者，带来的不仅仅是麻烦，还有许多可以用来交易的物品，见不得光的战利品等等。
其中不乏各种灵气时代的天材地宝，这正是赵善想要的。
他在这个世界能够待的时间并不长，就意味着即便有灵气存在，但修炼也是性价比最低的选择，就算是三十天一刻不停的修炼，也无法让他的实力得到大幅提升。
相较之下，去获得各种功法，器具，以及天材地宝才更加划算。
反正他有众生相作为储物空间，能够将这些东西都带回去。
“不过想要在这地方做无本买卖，高收益也同样意味着高风险。”
赵善摸了摸下巴，心中逐渐有了一个计划。
......
时间总是匆匆而来，又匆匆而过。
一整个白天的时间，城隍在忙着盗取生死簿的布置，赵善在做着去打劫鬼市的准备，而剧本的男主角，朱仲则是无法割舍对于小倩的牵挂，迟迟不肯离去。
到了白天，他还在附近去找山里的猎户和樵夫打听，结果却被告知根本没有什么兰若寺，更没听过这附近有叫小倩的人或者是鬼。
但他没有气馁，而是在晚上继续在附近徘徊，果然又成功的找到了兰若寺的踪迹，顿时激动的冲了进去。
“小倩，小倩！”
他大声喊着对方的名字，朝着凉亭的方向走去。
“嘘，不要吵了！”
就在这时，一条冰凉的手臂自他身后浮现，然后迅速将他拽到了一个角落当中。
“不是让你走了么，怎的又回来了？”
这身影浮现出来，却正是朱仲日思夜想的小倩，正一脸担忧的望向四周：“要是惊动了姥姥，那你可就死定了。”
“小倩，跟我走吧，我带你离开这里！”
朱仲一把握住了小倩的手，言辞恳切的说道。
唰！
小倩连忙想将手缩回去，但朱仲还是看到了在纱衣之下，小倩手臂上浮现出的一道道血痕，就好像是被鞭子抽出来的一般，顿时心疼无比。
“这是怎么回事？”
他开口问道。
“姥姥责怪我昨晚将你放走，惩罚于我，不要紧的，你赶紧走！”
小倩掩面泣道。
“该死，你说他在何处，我要他的命！”
所谓冲冠一怒为红颜，朱仲气的直接拔剑，要去找那姥姥拼命。
“没用的，朱公子，我的名字在生死簿上，便是杀了姥姥，也走不得，反而还要遭受牵连，你乃活人，我乃阴鬼，本就不同路，还是就此别过，相忘于江湖吧！”
小倩开口道。
但她越是这么说，反而越是坚定了朱仲救她的决心。
“小倩，你说我怎么才能救你，便是上刀山下火海，我也绝不皱一下眉头！”
朱仲用力握住她的手不放开，大声说道。
“倒也不是没有办法。”
小倩低声道。
“什么办法？”
朱仲顿时大喜。
“我听闻长安地下，有着一座鬼市，乃是鬼蜮入口，里面乃是判官地域，生死簿就存放在那里，要是能偷得生死簿来，勾去上面的名字，奴家便自由了。”
小倩说完之后，便又摇头道：“但此事太过危险，公子千万不要......”
“长安鬼市，生死簿是吧？”
然而她话还没说完，朱仲便已经毅然决然的转身，解开拴着马的缰绳，一跃而出。
“小倩，等我的好消息！”
踏踏踏！
他竟是一刻也不愿多等，想趁着夜色直奔长安而去。
简直莽夫！
小倩连忙飞了起来，追上朱仲。
“公子乃是阳间之人，恶了判官定有大祸，如若真要去的话，我这里有一张面具，能够帮公子改头换面，遮掩身份。”
小倩拿出一张面具来，帮朱仲戴在脸上，却和赵善有着七八分相似了。
“还是小倩你考虑的周到。”
朱仲愈发感觉自己遇到了对的人，不，是对的鬼，而且这面具似还有夜视能力，便是在黑暗中行动，也如白昼一般，无比方便，顿时感叹道。
“公子，我等着你回来！”
末了，小倩站在兰若寺门口，如盼着丈夫归家的妻子一般，柔声说道。
“无非一生死簿而已，有何难哉？”
朱仲自信一笑，纵马离开。
在他看来，这生死簿也就相当于是阳间官府的籍账一般，都只是用来管理人口和户籍而已，便是偷来改上一改，又有什么大不了的？
眼下的世家大族，哪一个没做过这种事？
把官册上记载的土地丁口抹去，然后变成自己家的东西，这都属于基操了。
“姐姐倒是好手腕，三言两语之间，便迷晕了这朱公子，让他心甘情愿的去偷那生死簿了，如此情深意切，姐姐莫非当真一点也不动心？”
朱仲离开之后，兰若寺中，一个鬼姬悄然现身，幽幽开口道。
“不是我有本事，而是老爷教得好，我不过是照本宣科罢了。”
小倩淡淡说道：“再说了，这等世家公子，最是喜新厌旧，眼下不过是馋我的身子，外加满足自己英雄救美的念头罢了，真要得了我，既不能见人，也不能为他生子，怕是一年半载，便弃之如敝履了。”
“姐姐倒是清醒。”
那鬼姬本想来套套话，看能不能去打个小报告，好让自己上位的，听到小倩的回答后，顿时没趣的撇了撇嘴。
“等你经历的多了，便自然也清醒了。”
小倩转过身来，朝着里面走去：“赶紧去禀告老爷吧，鱼已咬钩了！”

第299章 暗河入鬼市，佛手持六枪，不讲武德的鬼母！
“老爷，那李成龙动了。”
金城县，城隍庙里，一个庙祝快步走了进来，跪在地上禀告道。
“哦？终于动了！”
那摆在供台之上，原本叫人朝拜的泥塑城隍，竟然直接动了起来，伏低自己的身子，脸上露出笑容来：“既然如此，那就去回禀巫山君，本神今晚便去赴宴。”
“是！”
庙祝连忙退了下去。
而城隍则是捋着自己的胡须，脸上露出了愤恨的表情：“姓崔的，他人都以为你将生死簿随身携带，片刻不离身，但只有我才知道，你手里拿的那本，根本就不是真的。”
“即便是生死簿的一部分，也是非阎王或大气运者不可执，而神器自能择主，只要那李成龙进入鬼蜮当中，不管你将生死簿藏在哪里，气运相连之下，他都能找得到，就如同是当初的我一般！”
他大步从台上走了下来，脸上的表情一部分愤怒，一部分却又在笑，给人的感觉无比的诡异。
“这本就是属于我的东西，等着吧，我的复仇才刚刚开始！”
城隍思绪一时激荡，脸上的泥塑露出裂纹，簌簌往下掉着碎片，他连忙捂住自己的脸，将碎片下的真容遮住，眼神重新恢复了清明，又坐回了台上。
“该死，这香火对我的影响太大了，必须尽快解决，李成龙啊李成龙，你最好是能成功。”
他闭上眼睛，一道金色的身影从雕塑头顶飞出，然后飞到了外面，在常人看不到的视角，街道上吹吹打打，一群大鬼小鬼正在等候着他。
“赴宴！”
城隍一挥手，众鬼便簇拥着他朝外面走去。
不管对方成不成功，但不在场的证明还是要制造的。
......
另一边，朱仲感觉今晚的自己，简直就是如有神助。
按理来说，在晚上骑马这种事，完全就是一种找死的举动，稍微有点马失前蹄，他可能就会甩飞出去，不死也是重伤。
但偏偏从他这一路的旅途，顺利的简直不像话。
甚至比他白天骑马行进的时候，还要更加的顺利，仅仅是两个时辰不到，那座大唐的首都，长安城便已经赫然浮现于眼前。
当然，即便是深夜，长安城门也有兵丁把守，他骑着马是绝难进去的，幸好朱仲也不需要进入长安，因为鬼市并不在长安城内，而是在长安城之外，据说是曾经沉入地下的宫殿群。
“不过，到底在哪呢？”
朱仲骑着马，正瞪大了眼睛寻找，忽然间一个提着灯笼的身影，悄然出现在他身后。
“李公子，鬼市在这边，请跟我来。”
提着灯笼的，是一个披着黑衣，将自己罩住的身影，听声音似乎是个女人，但低着头看不清面容，说完这句之后，也不等回应，便径直提着灯笼，朝某处走去。
“我不姓......”
朱仲本能的想要说自己不姓李，但立即反应过来，自己现在脸上还戴着面具，对方肯定是认错人了。
不过不要紧，刚好能顺势进入鬼市，于是他便默认了下来，下来牵着马，跟在了对方身后。
两人七拐八拐，很快便来到了一处地下暗河的地方，那黑衣女人打了个呼哨，便有船从岩洞中驶出，将女人和朱仲，连同他的马一起，载在船上深入岩洞当中。
里面很黑，不过朱仲因为面具的缘故，看得清楚楚，这里面到处都是分岔和暗流，看得人直眼晕。
“嘿嘿，要是没有人引路，外面即便是有千军万马，也休想找到鬼市，更别说是进来了！”
撑船的是一个男人，眼见朱仲面露惊色，不免有些得意的说道。
“少废话！”
然后便被那黑衣女人，低声呵斥了一句。
哗啦啦。
于是再次沉默了下来，朱仲只能听见水波荡漾的声音，小船逐渐朝深处进发，让他有种自己似乎正主动往某个庞然大物的嘴里，送上门去的错觉。
黑暗最是混淆时间，不知过了多久，也许是一刻钟，也许是一个小时。
“到了！”
船夫忽然说了一声，紧接着转过一个弯，眼前豁然开朗。
朱仲抬望去，只见出现在他面前的是一个巨大的溶洞，然后又分出无数细小的溶洞，且两边石壁上皆被凿出一个个洞穴来，里面传来亮光，显然有人生活在其中。
再向后一望，他们来的暗河，不过是其中一条，另外还有着七八条不知通往何处的暗流，在静静流淌着，一些小船来来往往，将人送走或者借来，颇为繁忙。
嘎吱。
小船靠岸，黑衣女人跳了上去，朱仲也连忙牵着马上去，发现来来往往的行人，要么和黑衣女人一样，藏的严严实实，要么就是各种奇装异服的打扮。
像他一样正常的，反而是少数，颇引人注目。
明里暗里，不知多少双眼睛盯着他，又或者是他的马看，还有识货的，则是盯着他腰间的宝剑。
不过这黑衣女人在鬼市似是有些地位，虽然窥伺目光众多，但没有人来找麻烦，很快便让他顺利的来到了一个洞穴深处。
“那便是鬼蜮的入口，进去吧！”
女人指着尽头的墙壁说道。
“你怎么......”
朱仲终于察觉到有些不对劲了，要是认错人带进鬼市还好说，但他还没说话呢，对方就知道他是冲着鬼蜮来的，这是不是有些太过巧合了？
砰！
然而他话还没说完，背后就被猛踹了一脚，踉踉跄跄的朝墙壁扑去。
然后诡异的一幕发生了，墙壁竟然如同水面一般泛出波纹，将他整个人吞没了进去，消失无踪。
“一个大男人，婆婆妈妈的。”
女人冷哼一声，顺手捡起马的缰绳，“也好，这就当做是报酬之一了。”
她牵着马正准备离开，忽然察觉到地上有些反光，再定睛一看，却是一枚镜子的碎片，不禁有些疑惑。
“奇怪，哪来的镜子？”
她弯腰刚准备去捡，然而下一秒从镜中，一条手臂赫然浮现，捏住了她的脖子，将她整个提了起来。
紧接着，镜面荡漾起来，一个笼罩在黑气中的身影，从中浮现出来，听不出男女的声音，从中传了出来：“这里便是鬼市么，果真有些隐蔽。”
咯咯咯。
女人被捏住脖子，感觉自己仿佛被铁钳箍住一般，动弹不得，直翻白眼。
“我相信这位小姐，应该会很愿意帮我们带路的，是吧？”
对方扭过头看了过来，开口问道。
女人拼命的点着脑袋。
于是没过多久，一行黑衣人便排着队，从山洞里走了出来，在女人的带领下，七弯八拐来到了一座巨大的山洞面前，洞中竟然建起了一座高楼，名曰“通天阁”。
“站住！”
刚刚靠近，便有身着劲装的武者靠了过来，目光怀疑：“进入通天阁需要凭证，你们的凭证呢？”
然而这些黑衣人却是不管不顾，就要往里面冲。
“找死！”
几个武者迅速靠了过来，身手敏捷，便准备将人控制住，但手刚刚落在其中一个黑衣人身上，便听见轰的一声，然后便眼前一黑，失去了知觉。
“这是什么？！”
然而带着人过来的黑衣女人，却是看的清清楚楚，那几个黑衣人竟直接炸开，血肉横飞，连带着将几个凑过来的武者，也全都炸成了残肢断臂，瞬间眼神骇然。
“进去！”
对方却没有和她解释，而是直接发出命令。
女人只得踩着地上的鲜血和肢体，带着这些黑衣人走进了通天阁内，不过外面这么大动静，里面显然已经有了准备，一个道士模样的身影，从阁楼上走了出来。
“一群附身的孤魂野鬼，也敢来找我通天阁的麻烦？”
这道士语气冰冷，一口道出了这些黑衣人的本质。
“阁下，既然来了，何不现身？”
紧接着，他看向了那些黑衣人的身后，轻轻抬手，四周便出现了一个个武者，异人，以及修炼者的身影，将内外逐渐围住。
然而就在这时，自空气当中，忽然浮现出六条白皙修长的手臂，每一个手掌当中，都握着一把奇形怪状的东西。
“这是什么？”
道士面露疑惑，没有在上面察觉到任何灵气波动，似乎连法器都不是，下一秒便见到对方手中的器物对准他们，喷吐出一条条火舌来。
哒哒哒！

第300章 血流成河，疯狂搜刮，统统拿走，一颗龙蛋？！
叮叮当当。
黄铜色的弹壳如雨点般落下，在地上互相碰撞，弹跳出去。
鬼母手持六把冲锋枪，让这些唐朝的古代人，跨越时空感受到了现代武器的犀利，瞬间被扫的人仰马翻，惨叫连连。
那第一个站出来的道士，首当其冲的承受了最多的火力，胸膛直接被打成了马蜂窝。
“这，这是什么法器？！”
他踉跄着向后退去，脸上充斥着难以置信的表情。
既没有灵气波动，也没有感受到术法的施展，自己竟然就这么稀里糊涂的死了？
砰！
下一秒，鬼母精准爆头，让他的脑袋如西瓜般炸开，一道残魂从尸体里钻出，神色惶恐的快速朝外面蹿去。
这座通天阁本来就建立在一个山洞当中，眼下鬼母在这里疯狂开枪，声如雷鸣，再被山洞岩壁反射回来，简直就像是连绵不断的惊雷响起，震的他魂都散了。
事实上，古代一些所谓的掌心雷，就是通过火药引发的爆炸和声响，用以驱逐或诛杀鬼魂。
唰！
然而就在这时，斜地里两条黑色的触须忽然伸出，以迅雷不及掩耳之势卷住他的魂体，然后用力拽了回去。
一个面容笼罩在黑暗中的身影，浮现在他面前，四周一条条张牙舞爪的黑色触手，肆意蔓延着，从里到外都透露着一股邪恶而危险的气息。
这是何等的邪恶啊！
道士魂体只看了一眼，身体便不由得微微颤抖了起来。
这个世界不是没有邪魔外道，但是邪魔外道也是依靠灵气来修炼的，只不过对比正道来说，多了许多速成或者是血腥的手段，但是这些邪魔和眼前之人一比，简直纯洁的就像是小白兔一般。
毕竟末法时代的邪修，那才是真的踩着尸山血海在修炼，向前走的每一步，都有无数亡魂在垫脚。
诸如炼魂，血祭之类的方法，在这个世界只能算是邪道修炼的补充，而在末法时代，却是修炼的主流。
“邪魔，邪魔！！”
道士奋力挣扎，试图要逃出去。
啪！
然而下一秒，一张黑色符咒便贴在了他的脑门上，魂体瞬间僵在原地，不再动弹了，唯有眼神依旧充满了惊恐。
“真是最好的时代啊，就连修炼者的灵魂，也是充满了灵气。”
赵善意念一动，触手卷着道士的魂体拽到面前，满意的点了点头，又贴上一张符咒，才扔进了众生相中。
“雅座一位，好生招待！”
唰！
魂体没入虚空，荡漾消失，紧接着便出现在了一个灰蒙蒙的地方，大量的阴煞鬼气聚集，甚至凝聚成云朵的模样，漂浮在头顶上空，一双双幽绿的眼睛，接连响起。
哗啦啦。
紧接着，一些被赵善降服的游魂野鬼，抱着锁链跑了过来，将魂体团团缠住，然后吭哧吭哧的往深处拽去。
“这个看着不太一般，把他镇压在阴气最重的地方。”
半空当中，小丽飘了过来，看着魂体微微发光，明显与其他不同的道士，开口说道。
“是！”
几个游魂畏惧的点头，连忙改变拖拽的方向。
唰唰唰。
就在这时，又是几个一脸茫然，武者模样的灵魂被扔了进来，似乎是被枪声震的麻了，现在都没回过神来，呆若木鸡。
就连一群游魂过来为他们套上锁链也没有抗拒，而是浑浑噩噩的，被牵着就走了。
紧接着又是几个道士的灵魂，被贴着符咒扔了进来，小丽连忙指挥，将这些分别镇压起来，留待赵善后面处理。
......
与此同时，通天阁中的杀戮，也已经接近尾声。
空气中弥漫着浓烈的血腥味，到处都是尸体，或者是残肢断臂，这其中有通天阁的人，也有倒霉的客人，除去一开始听见声响，便向外逃去的一些，剩下的几乎被赵善一网打尽。
毕竟在这鬼市当中，有着武者，异人之类的存在，但大多数还是普通人，在枪械面前根本毫无还手之力。
鲜血汇聚成一条条细流，沿着低洼处流下，然后被赵善一脚踩过，目光落在一具尸体上。
这是一个中年道士，两鬓斑白，颇为英俊，不过此时倒在地上，面露痛苦，手里还抓着一块碎掉的玉佩，空洞的双眼望着上空，死不瞑目。
这道士是通天阁中，修为最高的一个，不过灵气时代走的不是炼精化气的路子，所以具体境界赵善不太清楚，但死后他的魂体却还能反击，甚至差点从赵善手里逃了出去。
死因则是先被鬼母疯狂扫射，打掉了护身的法术，然后几个被鬼附身，抱着炸药和手雷的人一拥而上，直接自爆把他炸死了。
“不能浪费。”
于是赵善顺手将尸体也收进了众生相中。
“可惜，如果能搞到一把加特林的话，那就更够劲了！”
赵善舔了舔嘴唇。
事实上，通天阁的防卫力量并不弱，有武者，有异人，还有修炼者坐镇，真要给他们层层叠叠将防御铺起来，便是大法师也难以攻打进去。
只可惜他们遇到的是赵善，而且还不讲武德的让鬼母持枪开火，让鬼附身抱着炸弹去自爆，几乎是一个照面，便报销了通天阁近乎过半的人手。
直接就被打懵，打傻了。
一个武者修炼几十年，每天都要勤勤恳恳的练功，江湖厮杀经验丰富，结果还没等近身，几颗子弹就要了命，一身武功几乎毫无发挥的余地。
这才是真正的跨时代碾压！
不过赵善也清楚，这是占了出其不意的优势，这个时代没有人能想到，还有枪械这等武器，没有丝毫准备才这么惨，想要一招鲜，吃遍天还是有些难度的。
“这么大的动静，肯定惊动了鬼市的其他人，我最多有十分钟的时间，然后必须立即撤退！”
赵善先为自己设下了一个撤退的时间。
不管对方反应有没有这么快，他都不想要冒险，反正对他来说抢到就是赚到，区别只是赚多赚少而已。
轰！
意念一动，一直在众生相里挂机，充当鼎炉的僵尸蹦了出来，一拳砸碎一扇门，然后将其中的东西，根本不看是什么，直接就往众生相里面塞。
通天阁的布置，是一个一个房间的那种，大小并不相同，里面的东西也不一样，有点像是各种展厅的意思。
赵善拽出一个生前是其中服务人员的灵魂，然后便开始按图索骥，一个个的搜刮。
材料，拿走！
法器，拿走！
功法，拿走！
拿走拿走，统统拿走！
“啊！”
砸碎其中一个房间的时候，里面传来一阵女人的尖叫声。
却是一些通过各种手段弄来的漂亮女人，被调教以后当做奴婢来卖，此时簇在一起，瑟瑟发抖。
赵善眼神一动，抬手便从这些女人当中，抓出了一个脸色苍白，脚步虚浮的公子哥出来。
“别杀我，我知道宝贝在哪！”
还没等赵善下一步动作，这公子哥便扯开嗓子尖叫道，比那些女人还要大声。
“哦，什么宝贝？”
赵善挑了挑眉。
“蛋！”
公子哥连忙说道：“一颗龙蛋！”

第301章 胆大包天，窃取龙气，九龙回天大阵！
龙蛋？
赵善没想到还有意外收获，虽然不太信这一个地下黑市里，竟然有这种宝贝，但并不妨碍他厉声逼问道：“在哪？”
就算不是真正的龙蛋，但只要和龙沾上边的，放在修炼体系当中，就没有一个是普通的。
龙这玩意，不管是放在东方还是西方，基本都是和宝物挂钩的。
“说出来，能换条命吗？”
这公子哥被拽的双腿离地，浑身都在颤抖，但求生欲望却很是强烈，反而开口道。
“你觉得能和我讨价还价？”
赵善眯起眼睛，冷笑一声，便准备直接将人杀了，然后抽出灵魂来逼供。
“说，我说，就在那边尽头的房间里，墙壁上有个暗格，上面布置着阵法，龙蛋就藏在里面！”
察觉到对方真实不虚的杀意，公子哥直接倒豆子一般，将自己知道的所有信息都吐了出来，不敢再有任何隐瞒。
他已经看出来了，对方根本就是无法无天，一点也没有将他的身份放在眼里。
“哼！”
赵善身形一闪，触手缠着这公子哥，便朝着尽头的房间而去。
对方既然这么识相，那么赵善也不介意让他再多活一点时间，毕竟这家伙看起来地位不一般，知道的信息也比这里面伺候客人的小厮要多上许多。
砰！
尽头的房间比寻常的房间，都要大上许多，而且布置的金碧辉煌，很是富贵，应该是某个高层居住的房间。
赵善一眼扫过，竟然在桌上发现了一块灵玉，也就是天然蕴含着灵气的玉佩，足有婴儿拳头大小，被做成了镇纸，雕刻成一方老虎的模样。
好东西！
赵善眼睛一亮，直接抬手将鬼母召唤了过来，将整张桌子连同上面的其他物件，全都收了进去。
就连墙壁上挂着的一些古玩字画也没有放过，通通收走，恨不得将地皮都刮走的那种，看得公子哥欲言又止。
他很想说，如果对方想要的话，后面一个大仓库里面，全都是这些东西，想要多少有多少，根本不需要在这里刮地皮，但他最终还是闭上嘴，什么都没说。
主要是怕说了之后，对方恼羞成怒，那可就惨了。
“藏的还挺深。”
鬼母搜刮，赵善则是来到了墙壁附近，轻轻敲了一遍，并没有发现有暗格存在的痕迹。
轰！
不过一拳打穿之后，里面果然出现了一个暗格。
要不是这公子哥指引的话，赵善搜刮过来估计真的会漏掉。
毕竟他的时间有限，不可能刨根究底的慢慢找，只能迅速搜刮过去，有什么就拿什么。
“这玩意是龙蛋？”
不过看清楚暗格里的东西之后，赵善却不由得皱起了眉。
暗格的空间并不大，里面放着一枚比人头要略大，通体灰白的椭圆形的蛋，没有任何的生命气息，就好像是一块冰冷的石头。
好家伙，这该不会是恐龙蛋的化石吧？
赵善嘴角抽了抽。
“这真的是龙蛋，不过，不过是死掉的蛋。”
公子哥连忙解释，然后语调落了下来，有些心虚的说道：“死掉的龙蛋，那也很有价值的，我父亲专门把他藏在这里，一般人都不知道呢！”
管他真假，先拿走再说。
赵善直接伸手将龙蛋拿了出来，虽然看着像是石头，但触感更像是某种玉石的质地。
而在龙蛋下面，还放着一张纸，上面有着密密麻麻的文字和图案，赵善先将龙蛋收好，然后将这张纸拿起来一看，下意识就揉了揉眉心，仿佛又回到了学习阵法初解的时候。
这张纸上记载着的，赫然是一幅阵图！
换做其他人，估计都看不懂上面写的都是些什么，但赵善可是天天学习的男人，看了两眼便得知其内容，顿时心头猛地一跳。
“你们好大的胆子！”
赵善回过头去，看向那公子哥，忽然开口道。
“什么胆子？”
公子哥一脸的茫然，不知道赵善在说什么。
赵善本来就是想诈一下这公子哥，看他是否知道内情，现在看来果然是名副其实的草包，根本不知道这颗龙蛋意味着什么。
事实上，这也的确是一颗死的龙蛋，但是在赵善手里的阵图上，却记载着一门能够让这龙蛋起死回生的阵法，名曰九龙回天大阵。
当然，想要将让死物复生，必须得夺天地之造化才行。
这九龙回天大阵，便需要找到一处龙脉所在之地，然后将这枚龙蛋放进去，慢慢孕养，逐渐祛除死气，唤醒其中生机，最终做到起生回生。
而这长安地下的鬼市，正是龙脉所在。
那一道道汇聚而来的暗河，就仿佛是一条条游龙般，而鬼市所在的地方，恰是诸多暗流交汇之处，就好像是这一条条游龙所争抢的龙珠，能够最大程度的汇聚龙气。
不仅如此，由于鬼市处于长安地下，为大唐首都，这布置阵法的人，还胆大包天的将朝廷也算计在内，在暗中偷偷的汲取王朝的龙气，用来孕育这枚龙蛋。
这要是被朝廷发现，绝对是抄家灭族的大祸！
“厉害，这布阵的一定是个高手！”
赵善不由得啧啧称赞。
汲取王朝的龙气便已经是胆大包天了，但更令人拍案叫绝的是，这阵法借助地形与水脉，居然成功瞒过了所有人，头顶上朝廷册封的诸多佛道高人，朝廷供奉，修为高深，竟没有一个人发现。
虽然也占了灯下黑的优势，毕竟没有人会想到，就在圣人脚下，大唐首都，竟然会有人窃取王朝龙气。
但是毫无疑问，这布阵之人绝对非同凡俗。
“可惜，我来的早了一些。”
赵善遗憾的叹了口气。
想要做到夺天地之造化，将这枚死掉的龙蛋起死回生，绝非一朝一夕的功夫，而是要以十年，甚至百年为单位，才有可能发生这种奇迹。
眼下赵善获得的，依旧只是一枚死蛋。
当然，他现在也有一个选择，那就是将这枚龙蛋重新放回去，然后杀人灭口，抹除痕迹，等到下次降临这个世界的时候，再来看看有没有成功。
“但未来变数太多了。”
赵善摇摇头，将阵图收了起来。
千鸟在林，不如一鸟在手，未来他还能不能回到这个世界都不一定，只能把握住现在。
“虽然是一枚死龙蛋，但毕竟吸收了这么久的龙气，我手里还有一颗阴龙珠，以及一次功法推演的机会，这三者加起来，有没有搞头？”
赵善忽然心中一动。

第302章 疯狂零元购，留下血海经，号曰血神子！
赵善手里那颗阴龙珠，本来是打算用换骨法，融入自己体内，来源源不断为自己提供能量的。
但计划赶不上变化，在太阴之心孕育出来之后，他对于各种异类能量的吸收，几乎达到了来者不拒的地步，于是干脆就先将阴龙珠当做修炼的道具来用。
修炼的时候就握在手里，然后汲取其中的阴气来转化为法力，没事的时候则放在众生相中，用来增强其中的阴煞之气。
“一个是阴龙珠，一个是死龙蛋，听着画风就很一致。”
赵善心中暗道。
当然，他信心最足的还是系统赋予的推演功法的机会，别说是这种有联系的，便是风马牛不相及的东西，估计在推演之下，也能强行捏合在一起。
不过威力如何，就很难说了。
将龙蛋和阵图全都收起来之后，赵善扭头看向身后的公子哥：“你来带路，要是让我满意的话，留你一命也未尝不可。”
不是，一颗龙蛋你还不满意？
公子哥一时间又惊又喜。
喜的是似乎只要自己足够配合，那就有活下来的机会，但惊的是这枚龙蛋已经是他知道的，通天阁里最为贵重的东西了，专门藏在这个房间里，要不是偶然瞥见，连他都不知道。
结果这都没办法满足对方的胃口，那要怎样才能算是满意？
“那边，那边装着的都是从外面收集到的各种材料，用来修炼或者炼器的。”
没办法，他只能又指了一个方向，开口道。
唰！
赵善身形如同鬼魅，迅速从这个房间离开，继续搜刮。
与此同时，先是听得一阵阵雷鸣般的巨响，然后又获得了侥幸逃出的幸存者提供的消息之后，鬼市中人很快都清楚有大事发生了，竟然有人胆大包天，来打劫通天阁。
于是纷纷涌了过来。
一些胆大的，甚至通过各种手段，直接潜了进来。
毕竟能够在鬼市混的，基本就没有什么良善之辈，通天阁被打劫在他们眼里，那完全就是一次浑水摸鱼的好机会。
赵善一个人自然是做不到将所有东西都拿走，只能挑着看起来比较重要，或者是看着比较顺眼的东西拿，而这些人却是来者不拒，看见什么都拿。
很快，这种行为就从个别变成了群体，最后发展成了一场狂欢。
“住手！都给我住手！！”
通天阁里面的人虽然被赵善杀了个干净，但还有一些是在外面，听闻消息赶回来后，眼见这一幕顿时气的肺都炸了，一个身穿华服的中年男人大声怒吼道。
不过很显然，并没有人听他的。
一个脸上戴着猴子面具，遮住面容的人，甚至就在他眼前，抱着一大堆东西大步朝外面跑去，根本没将他们放在眼里。
“这都是我花钱，辛辛苦苦收来的东西啊！”
中年男人眼睛都红了，指着那个面具人嘶声叫道：“杀，给我杀了他，把东西拿回来！”
跟在他身边的几个武者互相看了一眼，都有些无奈。
所谓人为财死，鸟为食亡，财帛向来动人心，现在整个通天阁都是抢东西的人，所有人都已经被财物迷住了眼睛，你就算是杀了一两个，也根本无济于事。
说实话，要不是职业道德摆在这里，对方又是对他们知根知底，这几个武者都想把脸一蒙，直接去抢东西了。
这种狂欢式的零元购氛围，是很容易传染的好吧。
嘭！
一个武者直接动手，兔起鹘落之间，便扭断了那面具人的脖子，让其倒在了血泊当中。
但不出意料的是，这几乎没有起到什么震慑的作用。
相反的，还有大量鬼市当中的人，在得知消息之后，正源源不断的赶来，疯狂涌入，要来分一杯羹。
事情，已经彻底失控了。
除非是现在堵住洞口，然后再狠狠杀上一批，才有可能阻止这场疯狂的零元购，但问题是他们大部分人手，都在通天阁里被杀的血流成河，仅剩下的这些人，聚在一起也根本控制不了局面。
“快，护着我进去！”
中年男人在愤怒过后，也总算是恢复了一些理智，知道想要将东西追回来是不可能了，眼下能做的，只有及时止损。
外面这些不重要的没便没了，但里面的那些宝贝，可千万不能出问题啊！
“滚开！”
“杀！”
于是在一行武者，异人的护送下，他快步朝着通天阁里面走去，一路走来地上有着不少尸体，到处都是血迹，但显然不是突袭通天阁那人所为。
其中大部分，都是源自于鬼市中人为了争夺财物，而导致的自相残杀。
总算是艰难的来到了自己的房间之后，看着空空荡荡，仿佛地皮都被刮过一遍，以及墙上那个大洞之后，中年男人悬着的心，终于是死了。
“蛋，我的蛋啊！！”
他浑身颤抖，几乎要晕眩过去，幸好被旁边的人扶住，但也是悲从中来，哀嚎出声。
完了！
这么久的谋划，花费了这么多的人力物力，结果全完了！
“家主，你快来看！”
就在这时，有人急急忙忙冲了过来，神色惶恐无比：“出大事了！”
“大事？”
中年男人木然转过头去，甚至还有些想笑，现在还有什么事，能比他的蛋丢了还要严重的？
然而当他被架着来到了通天阁最上层，同时也是最宽阔的大厅中后，首先映入眼帘的，赫然是布满了整个墙壁，密密麻麻用鲜血写出来的大字。
“天之道,损有余而补不足；人之道,损不足而益有余......”
开篇引用了道德经中的话，然而继续看下去之后，却发现这赫然是一门叫做血海经的功法，或者说是总纲。
讲的是如何通过汲取普通人体内血液中的精气，甚至是抽魂来炼，从而提升自己的实力，通篇阅读下来，简直令人毛骨悚然，犹如口鼻之间都满溢鲜血，那汹涌的杀意与恶念，几乎要透过文字，割破人的皮肤！
“魔道，这是彻头彻尾的魔道，快，快毁了它！！”
中年男人不是武者，也不是异人，作为一个普通人，看到这门功法简直浑身寒毛倒立，嘶声叫道。
轰！
有武者快步上前，劲气灌注手臂，将墙壁连同上面的字体打碎。
然而所有人都知道，这不过是无用功罢了。
眼下这种情况，通天阁内人来人往，不知多少人看过这门血神经，毁掉墙壁上的功法容易，但如何能毁掉人心中的功法？
轰轰轰！
最终，整篇功法几乎都被摧毁殆尽，唯有最终落款的名字，不知是有意还是无意，被留了下来。
名曰：血神子！

第303章 时来天地皆同力，冥冥之中有安排！
“诶唷！”
就在赵善在通天阁里大杀特杀，大抢特抢的同时，另一边的朱仲被猝不及防的一脚，直接踹进了鬼蜮当中。
幸好他还算有些底子在身上，才没有摔倒在地，不过等稳住身形之后，四周场景却已经霍然大变。
原本他所在的，是地下的鬼市，诸多暗河交汇的地方，但是现在出现的地方，却是一片灰蒙蒙的荒原当中，地上长着不知名的杂草，空气中弥漫着大量的灰色雾气。
朱仲下意识深吸了一口气，冰冷的空气涌入体内，让他精神为之一振。
“这便是鬼蜮么？”
他握紧宝剑的剑柄，警惕的望着四周，似乎随时会有凶恶的鬼怪，从雾气当中跳出来。
“我怕是中了他人的算计了！”
朱仲能够孤身一人，仗剑行走江湖，你可以说他容易冲动，但绝对不是什么蠢货，此时身处鬼蜮，危机之下，原本被充斥在小头的血液也逐渐回流，归于大脑。
这世上哪有这样巧的事情？
他刚刚从小倩那里，得知要去鬼蜮偷生死簿，然后便在长安城外，遇到了认错的人，且正好将他带到了鬼蜮入口，但凡是个智力正常的人，都不会觉得这一连串的环环相扣，能用巧合来解释。
唯一的可能性，便是暗中有人算计于他，想要通过他的手，来偷到鬼蜮里的生死簿。
虽然不知道生死簿有什么用，以及为什么对方要借自己的手来偷，但朱仲很清楚一点，那就是所谓鬼蜮，肯定是不是活人待的地方，他必须得想办法尽快离开。
而他来时是从山洞被人一脚踹进来的，现在来路已断，只能另寻他路了。
“哼，想借我之手取得那生死簿，我偏不去，又能奈我如何？”
朱仲仔细观察了一下四周，隐约可见地上有条小路，似是有人经过，于是连忙循着小路向前走去，心中想道。
呜呜呜...
走了大概半炷香的时间，他耳边忽然传来一阵幽幽的哭声，近在咫尺，似乎就在几步之外。
朱仲神色一凛，微微拔出半截宝剑，然后小心朝着哭声传来的方向走去。
呼！
几步过后，眼前的灰色迷雾忽然散去了一部分，露出一个女人的身影来。
“小倩？”
然而下一秒，朱仲便惊的瞪大了眼睛，发现这个哭泣的女人，赫然便是小倩的模样。
“公子，你终于来找我了，我在这里好冷啊！”
小倩眼见朱仲到来，便立即停止了哭泣，然后身如风中细柳，朝着他怀中扑去。
然而朱仲眼尖，瞅见在对方的手里，隐隐反射出黑色的光泽，下意识拔出了腰间宝剑。
锵！
一股锋锐之气瞬间弥漫开来，那扑来的小倩尖叫一声，竟迅速膨胀开来，化作一个两米多高，面容凶恶的厉鬼，而朱仲看见的黑色光泽，正来自其藏起来的利爪。
“死！”
差点被骗，朱仲瞬间怒从心头起，猛然挥剑。
“啊！！”
只听得一声惨叫，那恶鬼竟被他一剑拦腰斩断，化作两截。
伤口处却不见鲜血脏器，而是逸散出大量的黑气，恶鬼惨叫连连，这才知道踢到了铁板，落在地上的上半截身子，转身便朝着雾气里逃去。
然而已经迟了，朱仲乘胜追击，直接斩下了它的头颅。
“欺吾宝剑不利否？”
现在世道这么乱，盗匪遍地，可不管你是不是世家公子，朱仲敢一个人独行千里，还行侠仗义，自然是有自己的底气，除了一身锤炼出来，还算不错的武艺之外，剩下的便是他这把家传宝剑了。
不但锋利无比，削铁如泥，而且诸如妖魔鬼怪之类不是人的存在，同样也能对付。
“这是什么？”
他一脚踢开恶鬼的头颅，忽然发现了一块令牌模样的物件，于是疑惑的捡了起来。
下一秒，他便愕然发现，自己眼中竟多出了一条青石板铺成的小道，蜿蜒曲折，不知通往何方。
“难道这便是出去的路？”
朱仲将令牌放下，刚刚还在眼前的小道瞬间消失，不由得心中猜测道。
“是与不是，去了便知。”
于是他重新捡起令牌，沿着小道走去，身形逐渐消失在了迷雾当中。
走了不知多久，他发现四周的雾气突然间散开，紧接着一栋似是官邸的建筑，出现在了他的面前。
“判官府？”
朱仲抬头看了眼上面的牌匾，眼中满是疑色，不过四周就这一栋建筑，而且他走了这么久，不但一个人影，甚至连个鬼影都没见到，眼下其中有危险，他也只能迎着头皮进去，看能不能找到出去的路了。
他抓紧宝剑，压低了脚步声，快步穿过大门，走进了府邸当中。
穿过一条走廊，他便来到了大厅，里面摆放着一张木案，上面半掩半摊着一卷竹简，瞬间吸引了他的目光。
这该不会就是生死簿吧？
尽管只是猜测，但是本能的，他觉得那竹简，便是小倩口中的生死簿。
霎时间，朱仲脸上的表情满是错愕，根本不敢相信自己如无头苍蝇般到处乱窜，自己都不知道自己在哪，竟然也能阴差阳错的，找到这所谓的生死簿。
有没有这么邪门？
似乎冥冥之中，存在某种力量正操纵着他，就是要让他来拿走这生死簿。
“我就不拿，又如何？”
然而朱仲最讨厌的，便是这种被安排好的感觉，根本就没有去拿的想法，直接转身便朝着外面走去。
咚咚咚。
就在这时，他忽然听见沉重的脚步声，然后抬头一看，只见外面几个身丈余，青面獠牙的恶鬼正朝这里走来，刚好与他大眼瞪小眼，撞了个正着。
“不好，有人闯入！！”
一个恶鬼瞬间大惊失色，大踏步朝着他冲了过来。
“抓住他！”
其他恶鬼也纷纷跟在身后。
“苦也！”
朱仲暗道不妙，连忙扭头逃进了殿中，想要找到其他可以出去的路，却不曾想直接脚下一滑，便朝着那木案扑了过去，手忙脚乱之中，刚好将那竹简抓在手中。
唰！
下一秒，他整个人连同竹简一起，消失在了空气当中。
......
长安，地下鬼市。
哗啦啦流淌的暗河当中，一个船夫撑着船朝外面驶去，不时扭头看向鬼市的方向。
只见人声喧嚣，火光冲天。
“乱成这样，我可不想掺和。”
他摇头嘀咕道。
财帛最是动人心，鬼市里面本身就什么牛鬼蛇神都有，在顺势洗劫了通天阁后，许多人仍不满足，干脆开始抢周边的其他店铺，混乱迅速蔓延。
一些人选择加入其中，但还有一部分，选择逃离这里。
咚！
就在这时，船夫忽然感觉船上一沉，然后便看到自己船上多了一人，不由得瞪大了眼睛。
好家伙，这是从哪蹦出来的？
轰！
还没等他反应过来，便听见身后一声巨响，在鬼市上空忽然浮现出大量的黑雾，极速扩散，当中身影摇曳，似有无数鬼影在里面穿梭，发出鬼哭狼嚎之声。
唏律律！
紧接着，一群骑着马的鬼影猛地跃出，马蹄直接踩在空气当中，携带着滚滚黑气，朝着他所在的方向，气势汹汹而来！

第304章 雷劈判官，气运反噬有大祸，谋划只在细节中！
“我的妈呀！”
这船夫虽然是在鬼市活动，平日里也算见多识广，但哪里见过这么骇人的场景，眼见那些骑马的鬼影朝他所在方向冲来，吓得手里的浆都快摇出残影来了，小船嗖的一下，飞一般蹿了出去。
然而他的速度不慢，这些踩着空气冲锋的鬼影却更加的快，几乎是转瞬之间，便已经出现在他身后。
噗通！
船夫余光一瞟，发现那些鬼影所过之处，撞到的活人一个个瞬间脸色发黑，就像是木头一样倒在地上，或者干脆落在水里，不由得心生绝望。
难不成，今日便要交代在这里了不成？
俗话说冤有头，债有主，但他这死都不知道自己是怎么死的啊！
轰隆！
就在他准备等死的时候，异变再生！
这地下溶洞当中，竟然凭空炸出一道亮白色的闪电来，犹如分叉的树根，瞬间扩散开来，船夫先是感觉眼前一亮，然后才听到那震耳的雷鸣之声！
那原本追在他身后，近在咫尺的鬼影骑士，在这雷霆之下，竟连一声惨叫都没来得及发出，便连同滚滚黑气一起，直接被雷霆劈成了粉碎！
而这些骑士，甚至还不是雷霆真正命中的目标，而只是受到了余波的波及。
“啊！！！”
在船夫身后更远处，鬼市上空那迅速扩散的黑雾，里面鬼影绰绰，似有千军万马正准备冲出来，却刚好被这闪电劈了个正着，当中传出一声凄厉的惨叫。
大部分黑雾瞬间被劈散开来，当中稀里哗啦掉了一堆东西，落在地上。
底下的鬼市中人一看，发现都是些生锈的刀枪剑戟，又或者是甲胄之类的东西，不过全都焦黑一片。
“贼子，我乃判官，安敢害我？！”
下一秒，黑气被某种力量用力扯开，一尊高大魁梧，穿着官服的鬼神从中走出，一手执笔，另一只手空空如也，屹立在鬼市上空，发出愤怒的咆哮声。
轰隆！
然而话音刚落，又是一道雷霆落下，精准的命中这判官的躯体，将他整个宛如被人狠揍一拳，瞬间倒飞出去，就连身上的官服都被劈成了粉碎，直冒黑烟。
唬的剩下的黑气当中，一众大鬼小鬼连忙冲了上来，想要将他接住。
噼啪！
结果判官体表残留的电芒炸裂，又是一群小鬼魂飞魄散，直接湮灭。
“撤，快撤！”
这判官被雷劈了两道，竟然还没死去，但也没好到哪里，咬牙切齿的发出命令，然后一挥手，似是推开一扇门，自己身形率先消失不见。
紧接着，凄凄惨惨的黑气以及其中的众鬼，连忙跟在他身后，重新钻进了鬼蜮当中。
开场声势浩大，似是一场浩劫，结果被两道雷一劈，直接便这样虎头蛇尾的结束了，下方的鬼市当中，大部分人甚至都还没搞清楚，到底发生了什么。
“呼，哪里来的鬼神，真是吓人！”
通天阁中，那中年男人看着鬼神离去，不由得松了口气。
他现在已经是损失惨重，再也受不起一丝一毫的波折了，然而就在这时，旁边忽然传来一个淡淡的声音：“我若是你，现在便会收拾细软，离开这里，越远越好！”
中年男人吓了一跳，连忙扭头看去，只见在他不远处，不知何时竟站着一个身披道袍，看不清面容的身影，长身而立。
“袁先生，原来是你！”
他这才放松下来，然后下意识朝对方走了两步，开口道：“龙蛋被人抢走了，这里的阵法也......”
“此间之事，我已知晓。”
袁先生打断了他的话，依旧是语气平淡，似乎并不在意自己的阵法被破：“当初我便说过，事成与不成，皆是天意，看来是李唐气数未尽。”
“如果我把龙蛋找回来的话，阵法还能用吗？”
中年男人一听这话，顿时面露不甘，于是追问道。
“大道五十，天衍四九，只得一线生机，现如今这一线生机也被破，即便是将龙蛋找回，也没有用了。”
袁先生开口道。
“可恨！”
中年男人愤恨无比，然后才忽然反应过来：“袁先生刚叫我离开这里，又是何意？”
“你以为刚刚那阴间鬼神，缘何离去？”
袁先生摇摇头，虽然看不清面容，但中年男人却感觉对方看向自己的目光，似是怜悯无比：“这九龙回天大阵，汇聚地下水脉龙气，地上王朝龙气，本应被那龙蛋吸收，却因龙蛋消失，这些聚来的龙气便蓄积于此。”
“若是这样，也便罢了，无非是过些时日，自会散去，然而这阴间鬼神却在此时出现，龙气至阳至刚，而阴神却是至阴至寒，恰如天雷勾地火，一碰就炸，化作雷霆落下。”
“龙气异动，已惊动了地上朝廷，而那阴间鬼神遭此重创，也不会善罢甘休，定要报复回来！”
袁先生侧头看了他一眼，开口道：“打虎不成，反受其害，谋龙更甚于打虎，反噬自更为惨烈，你此刻还不逃，是在等什么呢？”
唰！
中年男人听完之后，面无血色，嘴唇蠕动半天，最终什么都没说，而是朝着袁先生一拱手，踉踉跄跄的下去了。
而袁先生依旧站在原地，轻轻招手，一块写着血字的碎片，便落入手中：“血神子，这又是哪一位唯恐天下不乱的道友呢？”
“龙蛋便给你了，不过这牵连的因果，你受得住么？”
咔嚓！
他用力将碎片捏成粉末，整个人逐渐消失不见。
......
“我告诉你，便是突然出现在我船上，那也是要付船费的！”
另一边，眼见危险消失之后，船夫也不敢再留下来看热闹，而是摇着船沿着地下暗河，迅速朝着外面驶去，同时还不忘低头，对着船上的朱仲说道。
“放心，钱少不了你的！”
朱仲一手抓着宝剑，另一只手握着竹简，表情格外的复杂。
吱呀。
就在这时，他忽然瞅见一艘小船迎面而来，船前头站着一个女人，此时正在催促：“船家，怎么还没到？”
“快了，快了！”
船家回道。
柳丝丝？
朱仲一愣，这个女人不是别人，正是他的逃婚对象，同时也是跟了他一路，没想到竟然追到这里来了。
不过他这时脸上还戴着面具，对方没认出他来，只是催着船夫赶快前进。
兴许是被她催的急了，船夫加快了速度，小船左右摇晃起来，站在船头的柳丝丝一个不小心，竟然扑通一声，掉进了水里。
不好！
朱仲虽然逃婚，但并不是说讨厌柳丝丝，毕竟这样一个对自己痴情无比，还追了一路的美女，正常男人也很难讨厌的起来，他只是讨厌被安排罢了。
所以眼见柳丝丝落水，他毫不犹豫的放下宝剑，竹简，一跃跳入水中，朝着柳丝丝游了过去。
入水之后，面具自动滑落，沉入水底。
与此同时，一个白皙手掌悄然浮现，将船上的竹简连同宝剑一把抓住，瞬间消失。

第305章 重器轻人，意外提示，特殊道具？
出门在外，自然什么技能都要会一点，尤其在这个时代，游泳是一门很有用的技能。
毕竟水路远比陆路要通畅和方便，而且速度还快，而且就算不走水路，要是遇到了一些盗匪或者山贼，也能跳入水中逃生，因此朱仲只是几下，便将游到了柳丝丝旁边，将她一把抓住。
“别动，我抓住你了！”
他将头抬出水面，同时大声说道。
下一秒，柳丝丝便如同蛇一般缠了上来，听见熟悉的声音之后，心中恐惧稍减，看向朱仲：“是你？”
“先上船再说！”
这时另一艘船的船夫也跳了下来，两人合力将柳丝丝拖到船上，总算是松了口气。
“我就知道，你一定是在意我的！”
柳丝丝被救上来之后，反而抱着朱仲不撒手了，脸上竟露出了笑容来。
虽然落水很是惊险，但是刚好就被朱仲所救，更让她坚信这一定是上天的安排，自己的选择没有错。
“你竟还笑得出来！”
朱仲简直都无语了，下意识往腰间抹去，却发现自己刚刚才将宝剑和竹简都扔在了另一艘船上，连忙回头去看，却直接呆住了。
只见这条暗河当中，只有他们这一艘船浮在水面上，另一艘不知何时，竟已消失的无影无踪。
“不，我的家传宝剑！”
朱仲瞬间扑到船边，心痛的简直难以呼吸。
那可是他家传下来的宝剑，而且还有那枚他好不容易，才从鬼蜮中带出来的竹简，一下子全都没了！
“啊，那人怎么能这样？”
柳丝丝也跟着一起谴责，然而眼中却是浮现出喜色，连忙低下头，不让朱仲看见。
跟了他一路，柳丝丝也很清楚，朱仲之所以能活到现在，很大一部分都要归功于他那把家传的宝剑，不仅是把杀人的利器，更能用来斩妖灭鬼。
眼下这把剑没了，朱仲失去依仗，怕是在外面待不了多久了。
不然凭他一个世家公子哥，不过有一些拳脚上的功夫，真以为还能横行天下不成？
这么一想，她倒是对那个船夫升起些许感激之心了。
殊不知这个时候，那莫名背了个锅，又被感激的船夫，正沿着暗河里一条小道，心有余悸的向外面驶去，时不时疑神疑鬼的，向左右张望，就好像空气里隐藏着东西似的。
“苦也，我这一辈子遇到的怪事，也没今天一天多，看来这活儿是不能再干了，还是另谋生路吧。”
他苦着脸想道。
......
“这东西，就是传说中的生死簿？”
与此同时，距离长安十几里外，某一个山洞之中，赵善看着眼前的两样东西，也不由得露出喜色。
他本就只是打算让朱仲进入鬼蜮，然后看看城隍有什么手段，能让他获得生死簿，而并没有朱仲取得生死簿后，还会真的送到他手里的想法。
毕竟这多少有些太小看他人的智商了。
除非是他掌握着传说中的降智光环，才有可能发生这种事。
因此他早就准备好了后手，在让朱仲入局的同时，还将柳丝丝也算计了进来，正是将每一个人的作用，都发挥了出来。
当然，如果朱仲真的心狠不去救人的话，那他也能让鬼母直接在水下将船掀翻，不过这样一来，就多少显得有些刻意，没有那么自然而然的丝滑。
面对这种类似气运之子，小说里主角一样的人物，赵善向来谨慎，如非必要，是绝不会亲自动手的。
“不过这一番算计下来，起码证明了一件事，那就是在朱仲的背后，大概率是没有什么力量在掌控或者影响着他，否则也不至于让他最终为我做了嫁衣。”
赵善心中暗道。
没办法，像他这种心思多，经常在暗地里算计其他人的，最怕的就是在算计其他人的时候，自己也被算计。
“先看看这把剑！”
赵善没有立即去翻生死簿，而是先将朱仲的家传宝剑拿了起来，然后铿锵一声，抽了出来。
唰！
一股锋锐之气迎面而来，便只是看上两眼，都让人有种皮肤刺痛的感觉，赵善在手里挥舞了两下，忽然一剑劈落。
哧！
一只飞过来的苍蝇，薄薄的翅膀直接被一分为二，打着旋儿的落在地上。
“好剑！”
赵善赞了一句。
他基本没用过刀剑这类冷兵器，毕竟就后世而言，一把枪的威力，比这些神兵利器要强多了，但眼下他手里的这把，可不仅仅是锋利这么简单。
这把宝剑的材料，应该是某种灵气时代的天材地宝，赵善并不认识，握在手里比铁剑要轻上不少，不过材料还是其次，更重要的是在剑身之上，隐约可见如符咒般的花纹，似是天然生成的一般。
很显然，这把宝剑有着独特的锻造方式，才让其不但能杀人，更能对妖鬼起作用。
更难得的是，这把宝剑即便是没有无法调用精气，灵气，或者法力的普通人也能用，主打一个适用性广。
赵善感觉，这把剑的炼制方法，和法器或者法宝不同，走的是另外一条路子，即重器而不重人。
譬如法宝威力强大，但是得要看落在什么样的人手里才行，比如赵善在没有突破到大法师，炼出法力之前，也只能发挥一部分众生相的效果，要是普通人的话，估计浑身精气都抽干，能开个门就不错了。
要论潜力和威力，自然是法宝更厉害，但要是让人来选的话，估计大部分人都会选择那把宝剑。
“得你一把宝剑，但送你一个活生生的老婆，让你不至于去和鬼玩，还免除了一场生死险境，倒也不必谢我。”
赵善将宝剑收了起来，看向了另一样东西。
这才是此次行动的真正目的，传说中的生死簿，尽管按照城隍所说，这只是一部分，但在诸多如雷贯耳的传说之下，赵善已经格外好奇，其到底有何妙用？
他伸出手，将这竹简拿了起来，不过还没等他细看，脑海中却意外的浮现出了系统的提示声：
【你获得了一件特殊道具！】

第306章 生死簿的权柄，真假城隍？
特殊道具？
不是，这也行？
赵善没想到，在特殊事件当中，竟然还能获得特殊道具，毕竟之前他获得的特殊道具，都是在现实世界，或者说是他觉得的主世界得到的。
“这要是特殊事件中获得特殊道具，然后再去下一个特殊事件，岂不是可以一直套娃下去？”
赵善挑了挑眉。
当然，他也就是想想，并不想真的这么做。
“生死簿作为特殊道具进入的世界，这要是不做好准备，谁敢进去啊！”
他握紧竹简，心中暗道。
通过之前的进入特殊世界的经验，赵善已经很清楚进入的世界，一定是和特殊道具有关联，也就是说通过生死簿进入的世界，起码也同样存在生死簿这东西。
而作为大名鼎鼎的阴间神器，与生死簿相关的传说数不胜数，下限起码也得是聊斋那样的传说故事，与赵善现在所处的世界应该差不多。
都是存在阴间，鬼神，以及一些强大的修炼者。
而上限那就不好判定了，反正就赵善所知，某只猴子当年大闹天宫之前，也去生死簿上将自己的猴子猴孙全都勾了寿数。
同样都是大唐，赵善要是进入那个世界的话，估计在那猴子手下不堪一击，沦为背景板的天兵天将，对他来说那都是一座座大山，压下来就死的那种。
要是再出现在诸如狮驼岭这样的地界，简直是画面太美，想都不敢想。
不过这样的世界在意味着危险的同时，也代表着机遇，要是能在其中有所收获，一步登天的可能性也不低。
“但不到万不得已，或者是实力够了，不然还是别进去的好。”
赵善在接受了脑海中来自系统的提示之后，很快便从生死簿上，又获得了一部分的讯息，算是明白了这生死簿的用法。
像是城隍所说，生死簿可以任意增加，或者减少一个人的寿命这种事，赵善在传说中也听过，然而或许是世界不同，又或者是这只是生死簿的一部分，并不完整，所以赵善手里的并没有这一功能。
生死簿真正的作用，还真就是类似户籍一样，掌握某个区域已死之人的灵魂。
简单来说，如果在生死簿掌控的区域内，有某个人要死了，那么就能通过生死簿提前得知，然后让小鬼将人勾魂过来，在生死簿上面留下印记，于是这个人的灵魂，就被生死簿所掌控。
要他生就生，要他死就死。
“难怪那城隍这么想要搞到手，这是阴间地府的根基啊！”
赵善恍然大悟。
阎王叫你三更死，谁敢留人到五更？
人死勾魂，便是阴间地府最大的权柄之一，而生死簿便是这种权柄的具象化，只有生死簿在手，阎王才能知道凡间谁要死了，然后让黑白无常，或者牛头马面，又或者是其他大小鬼去勾魂。
才能在勾到魂后，保证对方服服帖帖，听从自己的命令。
这就像是凡间的王朝，只有统计了户籍人口之后，才能按图索骥去收税，来维系王朝的运转是一个道理。
没有生死簿，阳间每天死那么多人，你难道一个个去抓不成，而且就算是都抓了回来，这些鬼魂逃跑，或者干脆是叛乱的话，也只能强行镇压。
因此按理来说，只要阎王手持生死簿，坐镇阴间地府，就算有些不服管教的鬼王，但是大部分的鬼魂都在生死簿上有名字，根本翻不起什么风浪来。
所以现在阴间地府要大乱的前提，就是阎王要失去权柄，生死簿也得四分五裂才行。
这其中生死簿还重要一些，否则即便阎王失踪，只要有鬼神获得了生死簿，照样能够代行权柄，将乱象镇压下去。
赵善不用想也知道，这其中的水定然是深不可测。
毕竟生死簿的一部分在手，他很清楚对于死人来说，生死簿能够掌控，但是对于活人的话，就没有那么大限制了，所以这场阴间之乱的背后，大概率是有阳间的势力掺和的。
“有了这生死簿的一部分，在阎王失踪，群雄逐鹿的当下，最起码也能成为阴间的一方诸侯了。”
赵善眼神闪动。
生死簿在手，就意味着能前去勾魂，能直接掌控留下名字的鬼魂，对于这些阴间鬼神来说，便意味着拥有一个属于自己的后勤基地，以及源源不断的兵源，而且还是叛乱风险小，掌控能力强的优质兵源。
经常玩策略游戏的人都知道，一个稳固的基地还能大量爆兵，意味着什么。
“丢了这生死簿，那判官定不会善罢甘休，看来得尽快处理掉手尾了。”
赵善拿出了一个宝箱，将生死簿装了进去，然后放在了众生相中，以免有人追踪到自己。
系统给的宝箱虽然看着平平无奇，像是批发的产物，但唯一的优点，就在于能够屏蔽宝箱内物品的气息，赵善刚刚获得的龙蛋，也是放在里面的，刚好能塞下。
生死簿名头很大，作用也不错，但对于赵善来说，唯一的问题就在于这东西不是给活人用的，甚至就连死人都用不了，必须得是阴间地府的鬼神，而且还得是被敕封过的那种才能用。
......
天色渐明。
赵善找了匹马，慢慢骑着自长安到金城县的方向而去，并没有刻意遮掩自己的行踪。
“成龙，这边！”
于是还没有到金城县，赵善便看到路边的亭子里，城隍正满脸急切的朝着他招手，半个身子都探了出来。
“城隍缘何在此？”
赵善眼神微眯，走了过去，拱手说道。
“有些急事，刚好便在这里遇到，东西呢，到手了吗？”
城隍含糊道，然后迫不及待的上前一步，盯着赵善看，却没有看到生死簿的存在。
“东西自然是拿了出来，只不过...唉......”
赵善叹了口气，一副欲言又止的模样。
“拿出来了，在哪？”
城隍眼睛一亮，伸手便下意识想抓住他的肩膀，却被赵善轻巧躲开，连忙讪讪的收回了手：“咳咳，是我心急了。”
“李成龙，休要信他！”
就在这时，赵善耳边忽然传来一声厉喝。
紧接着，不远处竟又有一个城隍现出身来，大步朝着凉亭走来，宛如瞬移，转眼便出现在亭中。
“大胆，竟敢冒充本城隍！”
那后来的城隍怒吼一声，震的凉亭都在簌簌作响。
“你才大胆，简直岂有此理！”
先来的城隍怒发冲冠，声音更大。
两个城隍便在赵善面前，一左一右的对峙起来。

第307章 巫山君，东岳大帝与城隍真身！
好家伙，还有这一出戏？
赵善表面上一脸茫然，然后慢慢向后退去，似是无法分辨谁真谁假，实际上巴不得掏出一把瓜子来，就等着看热闹了。
“我还以为是多精妙的谋划，看来你这城隍也不行啊！”
他暗自嗤道。
毫无疑问，现在能在他面前上演这种真假城隍的戏码，就说明城隍自以为隐秘的谋划，实际上早就泄露了出去，甚至有人准备冒充他，来截胡这次的收获。
两个城隍此时都没有理会赵善，毕竟在他们眼里，这只是一个普通人罢了，只要他们分出胜负，谁都能轻松拿捏。
“冒充城隍，是要打入阴间地狱的大罪，你究竟是何人？”
后来的城隍眼中怒火升腾，厉声质问道。
“哼，阎王都没了，阴间又如何，先擒了你，再去找那生死簿！”
眼见如此，那先来的城隍反而没有继续再装下去，而是脸上露出冷笑，开口道。
毕竟他伪装成城隍的模样，其实是想要骗过那凡人，得到生死簿，既然现在计划失败，那也没必要再装下去了，不过却依旧没有现出本来的面目来。
轰隆！
话音刚落，这假城隍便悍然动手，空气中骤然浮现呼啸之声，两团金光朝着城隍迸射而去。
城隍早有防备，抬手一挥，腰间挂着的一枚玉佩忽然被染成黑色，然后炸成碎屑，里面传出凄厉嚎叫的声音，一只只厉鬼赫然钻出，朝那假城隍冲去。
然后自己才反手将那两团金光挡住，顿时身子猛地一颤，脸上咔嚓响动，浮出裂痕来。
“神敕？！”
城隍猛地瞪大了眼睛，惊疑不定：“你是哪里来的乡野山神，竟然插手阴间的事务？”
虽然都是神灵，但神敕不同，所敕封的神灵也有所不同，比如说城隍，判官这样的阴神，给人的感觉就是阴森冰冷，鬼气森森，没有人气，而他在对方身上，却感受到了某种厚重，生机的自然气息，显然是某一尊山神。
“堂堂城隍，竟使些鬼魅手段，看来汝等阴神，也不过如此。”
那假城隍面对来袭的厉鬼，只是一挥袖子，便轻易将他们都收了起来，面露轻蔑之色。
城隍面沉似水，看到对方的手段，忽然间心中灵光一闪，开口道：“巫山君，莫不是你？！”
“废话少说！”
假城隍脸色一变，直接从怀里掏出一把金色的小剑，初始只有拇指大小，然而见风就长，转眼便化作一丈多长，一剑直接捅穿了凉亭，将顶都劈成两半，朝着城隍落下。
城隍慌忙躲避，眼中浮现出恍然之色：“我道你乃是巫山神女座下的山神，缘何离了自家山域，要来长安，怪不得这段时间盛情邀我，原来也是冲着生死簿来的！”
“你就不怕这消息传出去，与诸多阴神为敌么？”
他一边躲，一边叫道。
“杀了你，便没人再知道这件事！”
假城隍攻势愈发猛烈，手中长剑挥舞，将凉亭连同四周的地面，都砍出一道道裂痕，身上的伪装也再维持不住，露出原本的形貌来，却是一个身披花草华衣，面容清冷的青年模样。
挥杀之间，四周草木仿佛受到某种滋润，瞬间疯长起来，如帷幔一般，将四周遮住。
眼见如此，城隍顿时清楚，对方这是一定要杀人灭口了。
巫山君，世人都不知其名号，又或者是将其与那座“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的巫山联系起来，但实际上，巫山的山神为巫山神女，同样也是一位古老的神只。
而这位巫山君，实际上是属于泰山神系，是那位东岳大帝，同时也是泰山君的手下。
在后世，一提到人死之后的去处，许多人第一时间想到的便是阴曹地府，实际上在最开始的时候，是没有阴间和地府这样的地方的，那个时候人死之后的权柄，便是归于泰山君。
那个时候，这位古老的神只是名副其实的死亡主宰，所有人死后的灵魂，都由他来掌管。
但是后来随着时间推移，人道和神道逐渐的变迁，泰山君逐渐失去了这部分的权柄，取而代之的才是大家熟悉的阴曹地府，十殿阎王，而且在十殿阎王当中，便有一尊名为泰山王的。
看来阴间大乱，连这位古老神只都坐不住了，派出山神前来，想要拿回自己失去的权柄。
“巫山君，我其实对东岳大帝极为仰慕，也可加入你们，便拿这生死簿当投名状，如何？”
这巫山君城隍倒是能对付，但是一想到对方背后屹立着的那尊大神，他顿时就有些失去了斗志，且战且退，大声说道。
打不过就加入，他思路倒是转变的很快。
“此事与帝君无关，休要胡言乱语！”
然而一听他这话，巫山君脸色便沉了下来，不但没有答应他，反而步步紧逼，目露凶光。
哧啦！
久守必失，城隍一个不慎，被长剑划过胳膊，顿时浮现一道血痕，伤口处萦绕着金色气息，如藤蔓般迅速蔓延，朝着他的体内钻去。
“欺神太甚！”
城隍彻底怒了。
他都已经做出让步，准备献上生死簿投降了，结果对方依旧是不依不饶，非得置他于死地。
“小小一个城隍，也配投靠帝君？”
巫山君轻蔑一笑，这些人间帝王册封的阴神，城隍，在他看来根本就不配称之为神，不过是一些得了神敕，妄自尊大的凡人罢了。
阳间如这般的城隍，多不胜数，哪来的资格和他谈条件？
“哈哈哈！”
城隍怒极反笑，整个人忽然站在原地，浑身咔咔作响，裂痕瞬间传遍全身：“好好好，看来你们这些古神，和那些所谓名门正派，也不过是一丘之貉！”
轰隆！
下一秒，城隍身体猛地炸开，然后两条满是鳞片的利爪瞬间浮现，朝着巫山君一把抓去。
嗡！
巫山君瞪大眼睛，神灵激荡，在面前化作屏障，但直接便被撕成两半，紧接着被一爪划拉在胸口，惨叫一声向后退去。
咚！
但下一秒，他身后一个巨大的黑影便浮现出来，锋利的爪子透过他的躯体，直接从胸膛前穿了出来。
“你说，我现在配吗？”
低沉沙哑的声音响起，巫山君神色骇然，向后望去。
只见在他身后，一个浑身满是鳞片，有着蜥蜴一样的头，却长着三对眼睛的存在，正满是愤怒的盯着他。
“妖，妖魔！！”
巫山君噗的喷出一口金色的血，难以置信。
“妖魔？”
城隍表情讥讽：“这可是你们这些所谓鬼神，帮我换的心啊！”

第308章 出来混当然要看背景，聊斋换头，古怪气运！
“既如此，且让你随我去拜见帝君，速速放手！”
巫山君被城隍穿胸而过，疼痛难忍，高声叫道。
发现城隍并非是人类，反而是妖魔之流后，巫山君反而口气软了下来，愿意接受他的投降了。
这一方面是对方的实力超出预计，另一方面也是在这等古老神灵看来，这些人皇册封的城隍，就像是水里的蜉蝣，地上的蚂蚁一样，朝生暮死，不值一提。
今日你是城隍，然而明日改朝换代，你又在何处？
远不如他们这些山神来的稳定且长久，但妖魔的话，反而就是力量归于自身，值得重视了。
“哈哈哈，迟了！”
城隍在现出真身之后，气质形象大变，连带着性格也发生了巨大变化，眼中浮现出残暴之色，双手用力，竟硬生生从胸膛开始，将巫山君撕成了两半。
没有内脏等器官落下，反而是从巫山君躯体当中，逸散出许多金色的粒子，如风般吹拂过大地，所过之处枯木逢春，绿草遍地，鲜花成茵。
“你杀不死我，但我记住你了！”
巫山君残缺的躯体逐渐湮灭，消融在空气当中，愤恨的看着城隍。
“我是杀不了你，但也能让你起码百年时间，无法再出来兴风作浪！”
城隍冷笑出声。
“百年于我而言，不过弹指一瞬，希望百年之后你还在，我定会来找你的！”
巫山君话音落下，最后的头颅也随风消逝。
君子报仇，十年不晚，对于这等山神来说，别说是十年，便是百年也算不得什么长的，只要愿意等，总能找到机会。
“哼。”
城隍没再说话。
这种山神最是难杀，虽然离开自己的山域之后，实力会有一个大的削弱，但同时也有优点，那就是离开的都是化身，真身无法离开山域，自然也不会真的被杀死。
如果真想要杀死一尊山神，那么只有深入对方的山域当中，直接破山伐庙才行。
当然，就算是真的能杀死巫山君，城隍也不敢动手。
像是这样灭掉对方一尊化身，让其沉睡百年不算什么，也没人会在意，但要是真的杀死一尊山神，还是泰山神系的神灵的话，后果就很难说了。
打狗还得看主人，出来混不仅要讲实力，更得看跟脚。
就像是西游记当中，被猴子打死的那些妖魔鬼怪，全都是没有后台的，但凡是神仙家的宠物，坐骑，童子啥的，你刚开始动手，人家就已经喊手下留情了。
“不过这厮倒也算是做了一件好事。”
城隍看着四周生长起来，遮蔽住战场的帷幕，不由得点了点头。
如此一来，外面就根本就看不到里面发生了什么，也省得他还要杀人灭口了。
“当务之急，先拿到生死簿再说。”
他从鼻中喷出两团气息，隐隐有香火的味道弥漫，紧接着这两团气息落在身躯之上，遮住了鳞甲，覆盖住爪子，没过多久便重新化作城隍模样，不复妖魔之状。
......
城隍以为帷幕遮住了外面，然而他没有想到的是，赵善实际上将一切看得真切。
甚至连两人对话都听得清楚，忽然心中一动，将手里的伞撑开，把小兰给召了出来。
“你跟了城隍那么久，可曾知道他姓甚名谁？”
赵善开口问道。
“似是姓朱，具体便不清楚了。”
小兰摇了摇头。
“被换了心，还是姓朱，莫非真的是你，朱尔旦？”
赵善不由得眯起了眼睛。
好家伙，这是灯草和尚，还是聊斋？
等等，这次特殊事件的名字，好像确实就是叫做聊斋之灯草和尚？
关于聊斋，其实赵善看过的篇章并不多，主要也就是那些比较出名的，而其中有一篇名为陆判换心的，估计许多人都看过。
讲的是一个叫做朱尔旦的书生，生性豁达但资质愚钝，一日与其他人喝酒时，打赌将阎王庙里的判官背了回来，后来回家之后，被判官找上门来，自称姓陆，两人关系甚好。
而陆判眼见朱尔旦心思愚钝，便施展手段，为他换了一颗七窍玲珑心，于是朱尔旦立即脱胎换骨，变得聪慧无比，并且考中了举人，后来又嫌弃自己妻子太丑，于是又求陆判换了一个美女的头给妻子，却没想到这美女的头，是某个官宦小姐的。
最后经历一番波折后，妻子被那官宦人家收为义女，而他也成为了这人家的女婿，算是一个好结果。
并且朱尔旦死后，还在地府当差，那么现在成为城隍，似乎也能说得过去。
只不过现在看来，好像这换心的后续发展，并不是真的那么皆大欢喜。
“成龙！”
就在这时，帷幔落下，城隍从中走了出来，开口道：“让你见笑了，却是一个小鬼违法乱纪，被我所罚，于是化作我的模样，想要败坏名声，幸得及时发现。”
他一脸正经的胡说八道，演技却也不差。
“原来如此。”
赵善一脸恍然大悟的模样。
“对了，那生死簿是何情况？”
城隍看了眼赵善的头顶，眼露疑惑，开口问道。
“正要与城隍细说，我本从那鬼蜮当中，侥幸得了生死簿，却不料出来的时候，不慎落入水中，那船家竟抛下我，将生死簿还有我的行李，一并带走了！”
赵善唉声叹气，冲着城隍拱了拱手：“我从水中被人救起，那船家已经消失无踪，还得烦请城隍找到那人，拿回我的行李！”
“竟有这事？”
城隍听完之后，却有些惊疑不定。
偷偷瞟了赵善头顶好几眼，才慢慢开口道：“此事易耳，便交给我了，成龙且等我好消息便是！”
说完便抬脚朝着鬼市的方向走去，身形很快消失在了空气当中。
赵善手指弹了弹，但最终还是没有动手，而是骑着马，调转了一个方向，朝着马嵬坡而去。
如果真要动手的话，刚刚其实是个不错的机会，城隍刚与巫山君激战一番，受了一些伤，猝不及防之下，得手的几率很高。
但猜到这城隍很有可能是那被换了心的朱尔旦后，赵善决定先缓一手，毕竟这家伙身后，或许还有另一个地府判官的存在，不宜打草惊蛇。
反正那丢了生死簿的崔判官，定不会善不甘休，赵善只需暗中放出风声，便能将火烧到城隍身上，到时候再坐山观虎斗便行。
而另一边，城隍也并没有走远，而是扭头看向赵善的背影，眼中似有三对瞳孔在转动。
“怪哉，去偷了生死簿，气运竟不降反升，隐隐有龙气滋生，内里又暗藏死气，简直古怪！”
城隍一手观气秘术，看过无数人的气运，但是像这样怪的，还是头一次见。
“此人有古怪，等找到生死簿后，正好将消息透露给那崔判，我且坐山观虎斗！”
他心中暗道。

第309章 代价几何？复刻剧情，进入兰若寺！
“被换了一个七窍玲珑心，眼下却变成了妖魔，看起来还对鬼神颇有怨恨，看来这其中一定发生了很多故事啊。”
马嵬坡，驿站之中，赵善一边小口饮着酒，一边心中想道。
不过仔细想想，这似乎也是在情理之中。
阎王座下的判官那是什么身份？
类比起来，那就相当于是阳间朝廷里的宰相了，不说是一鬼之下，万鬼之上，但也差不了多少了。
这样的鬼神，仅仅因为一个凡人背着他的雕像，去吃了一顿酒，就和这凡人变成了好友，又是帮助他换心改命，又是帮助他的妻子换头，甚至最后在他死后，还帮他拿到了阴间的编制。
这听着简直就像是来专门送好处的。
然后一个老生常谈的问题就来了，那么，代价是什么呢？
这让赵善想起了一个故事，说的是战国年间，一个士兵身上生了疮，于是名将吴起亲自为他吸吮疮口，消息传开之后，那士兵的母亲却直接哭了。
不是因为感动，而是因为将军亲自为儿子吮疮，目的就是为了让他作战的时候拼命，母亲是因为担心所以哭泣。
礼下于人，必有所求。
当上位者无缘无故对你好的时候，那你就要小心了，因为他们要么图你的东西，要么干脆就是图你的命。
一尊在阴间地府都能算得上是位高权重的判官，对一个普通人尽心尽力，其中要是没有什么猫腻，说出去都没人信。
这种阴间的鬼神，平日里见过的凄惨事情数不胜数，早就心比铁石还要硬了，指望他们突发善心，这种事可能发生，但发生这种事又不太可能。
“扔了个小鬼去和那崔判官通风报信，如果城隍到了鬼市，那么现在估计已经打起来了吧？”
赵善朝着远处眺望了一眼。
此时天色渐黑，路上本就没有多少的行人，更是一下子消失无踪。
“来，喝！”
“哈哈哈！”
“......”
而在四周，逐渐响起了寻欢作乐的声音，却是一伙匪徒模样的人，光明正大从驿站里走了出来，围了几张桌子喝酒，几个女人上半身不着片缕，正与他们调笑。
如果仔细看的话，就会发现这几人的桌子，刚好将赵善围在当中。
“客官，你都喝了这么久的酒了，需要点什么菜吗？”
一个留着八字胡的男人小跑了过来，站在赵善旁边，开口问道。
“那随便上点吧！”
赵善头都没抬，淡淡说道。
“客官还请见谅，现在世道这么乱，本店小本生意，向来都是先给钱，再上菜的。”
八字胡拱了拱手，笑着说道。
“你觉得，我是没钱付你？”
赵善挑了挑眉，脸色“愠怒”。
“不敢，不敢。”
八字胡嘴上说着不敢，但双脚就像生了根似的，站在原地一动不动，显然意思很明确了。
“哼，狗眼看人低的家伙，拿去吧！”
赵善从包里掏出一把铜钱来，扔给了八字胡，后者听见包里哗啦作响，眼睛一亮，接过铜钱后连忙拱手：“那小的就去催了，菜马上就来。”
说完朝后面走去，同时还向正在嬉戏的一伙贼匪，暗中递了个眼色。
虽然这伙贼匪盘踞在驿站，和这里的人狼狈为奸，但他们动手的目标，也是经过挑选的，而不是像是那些打劫的山贼一样，一点技术含量都没有，见人就抢。
抢大放小，细水长流，才是正理。
而像是赵善这样衣着不俗，却孤身一人，包里明显还带着财物的人，就属于是顶级的肥羊，不抢一把都对不起自己的职业道德。
“诶唷！”
看到眼色之后，一个盗匪忽然用力，将自己怀里的女人推了出去，刚好撞在赵善的背上，发出娇滴滴的呼声。
“公子，怎么一个人吃酒啊，要不我来陪你？”
她伏在赵善背上，吃吃笑道。
“好小子，连我的女人也敢碰，给他个教训！”
那盗匪站起身来，怒气冲冲的说道，紧接着其他桌上的盗匪，也跟着站起，神色不善的凑了过来。
“抢劫便抢劫，还要找个借口，看来我不出手是不行了。”
赵善将背后的女人一把推开，按住桌上微微颤动的伞，冷声说道。
话音落下，这些围来的盗匪皆是神色一凛，停住脚步。
敢独自一人在外行走，多多少少都有两把刷子，于是纷纷警惕了起来。
唰！
谁知道下一秒，赵善忽然抓起桌上的伞，以及一旁的包裹，以迅雷不及掩耳的速度，从这些盗匪中蹿了出去，一溜烟便消失在了黑暗当中。
“妈的，被耍了！”
“别让他跑了！”
一众盗匪这才反应过来，怒气冲冲的去追，但哪里还能追得上？
另一边，“逃跑”的赵善目的明确，直接跑到了驿站附近那座荒废的寺庙，看了眼兰若寺的牌匾过后，快步走了进去。
“大家都有大气运在身，连家传宝剑我也带来了，如果不是暗中内定的话，那么照着剧情来抄作业，我顶掉朱仲的主角位置，应该没什么问题吧？”
赵善心中暗道。
为了符合剧情，他连“逃”入兰若寺的原因，都基本是原样复刻。
“你是何人，来这兰若寺作甚？”
刚刚踏入寺庙当中，便有声音传来，紧接着四周头发乌黑茂密，唯有中间是秃顶的灯草和尚，手里捧着一盏油灯，开口质问道。
赵善眼神微微一凝，发现对方手里的油灯形如莲花，与赵善获得的进入这个世界的特殊道具，近乎一模一样，只有一些细节上的区别。
在剧情里面，灯草和尚拥有一手能够变大变小的秘法，就是源自于他手里的这盏油灯，说实话赵善看着还是有些眼热的，不过按照灯草和尚的说法，他自己也是对着油灯打坐念经，然后稀里糊涂获得的，未必就是这盏油灯的功效。
“在下李成龙，途径驿站，被盗匪所追，不得已逃到此处，还请见谅！”
赵善拱了拱手，十分的有礼貌。
“既如此，那就留你在这里暂住一晚，天亮后必须要离开。”
灯草和尚看了他一眼，然后捧着油灯，转身回到了房间里。
“这么看来，这灯草和尚不像是城隍那般，拥有观测气运的能力。”
赵善倒也不失望，而是心中有了猜测。
毕竟剧情当中，灯草和尚得知朱仲身负大气运，还是对方弹开劈下的一道雷，然后又自诉了生辰八字之后，灯草和尚才算出了至阳至刚的命格。
“所以说，我也得先找个法子，被雷劈一下来证明自己？”
赵善抬头望了望天。
“算了，总感觉不靠谱，还是另寻他法吧！”

第310章 另辟蹊径，城隍认证，蒙混过关！
谁家好人要用被雷劈来证明自己啊！
况且被雷劈这种事，看你有好感的时候，可能就是觉得你头角峥嵘，天日之表，看着不顺眼的时候，那可能就是坏事做尽，才导致天打雷劈了。
“山人自有妙计。”
赵善只是眼珠一转，便想到了一个好主意。
紧接着，他选了一个离灯草和尚较近的空房间，里面虽然破败，但看着并不怎么脏，于是将手里的伞放了下来。
呼。
一阵阴风吹过，小兰的身影浮现出来，噘嘴看向赵善：“公子刚刚为何不让奴家出手，那些盗匪竟敢对公子无礼，还有那女人，竟连衣服也不穿，简直不要脸！”
她气呼呼的说道。
在白天的时候，要是遇到这种情况她还不好出手，但是现在是晚上，只要将她唤出来，对付那些贼匪绝对没问题，何至于逃跑？
“多一事不如少一事，反正现在也找到了落脚点，在这休息一晚便是。”
赵善开口道。
尽管已经有过水乳交融，神交之亲，但赵善依旧没有暴露自己的实力和真实身份，在小兰眼里，他依旧是个凡夫俗子。
“哼，便宜那些人了，公子就是太过心善了。”
小兰摇曳着身子，来到床边，开始为赵善铺床整理起来，随后一双手臂便从后抱住了自己，将她整个扔到了床上。
“公子，还没整理好呢！”
小兰转身过来，反手挽住赵善的脖子，嘻嘻笑道。
“无妨，反正等会还要再整理一次。”
赵善指尖轻轻一弹，然后两具躯体便交缠在一起，颠鸾倒凤。
夜深人静，一点声音都会被放大，更别说是两人就在灯草和尚的隔壁，很快如泣如诉，时而低沉，时而高亢的靡靡之音，便直接响了起来。
灯草和尚本来躺在床上睡觉，被这声音很快惊醒过来。
“岂有此理，我好心收留，此人竟敢在寺庙里乱搞，简直就是对佛祖的大不敬！”
他虽然是和尚，但毕竟活了这么久，也知道隔壁正在发生什么，气冲冲的站起身来，忽地脸色一变：“不对！”
“他来时分明只是一人，这寺庙附近也没有那些寻花问柳之处，这女子的声音，是从何而来？”
很显然，不是妖怪，便是鬼魅作祟。
虽然面容凶恶，但灯草和尚却的确有一副好心肠，思及此处便立即点燃一旁的油灯，然后轻轻推开门，蹑手蹑脚走到旁边，把眼睛往里凑去，想要看看里面的情况。
唰！
然而在他看来是悄无声息，却根本逃不过鬼的耳朵，小兰先是幻化出帷幔，遮住两人，然后手一扬，一条丝带立即撞破房门，朝着灯草和尚而去。
下一秒，她直接招来衣物穿上，飞了出去。
“你这不守戒律的和尚，不好好念经颂佛，竟然偷看他人行人伦大礼，好不要脸！”
小兰正快活着，结果被这和尚打扰，顿时气的咬牙切齿。
“哼，你这女鬼，在我的地盘勾引活人，汲取阳气，我还没找你算账呢！”
灯草和尚也是怒目圆睁，厉声喝道。
要真是两个活人，那他忍忍也就过去了，但女鬼要害人，他就不能忍了！
“臭和尚，我和公子情投意合，两情相悦，哪里轮到你来说三道四！”
小兰直接抬手，一条条丝带飞出，气势汹汹。
“我每天都洗澡，你敢说我臭？”
灯草和尚举起自己的油灯，然后轻轻一吹，一捧火焰立即暴涨，将飞来的飘带引燃，眼看着他们就要大打出手，这个时候一个声音忽然响起。
“住手，你们不要再打了！”
赵善穿好衣服，从房间里走了出来。
“公子，这个臭和尚在门口偷窥，鬼鬼祟祟的，肯定不是好人！”
赵善发话，小兰自然不敢不听，于是落到他身边，开口说道。
“这位公子，你旁边这女子是鬼非人，可不要被她迷惑了！”
灯草和尚也连忙说道。
“这位大师相貌清奇，发型飘逸，一看就不是坏人，这其中肯定有误会！”
赵善朗声开口道：“俗话说冤家宜解不宜结，小兰，还不赶紧去给大师泡茶？”
“是，公子！”
小兰咬了咬嘴唇，狠狠瞪了一眼灯草和尚，然后转身朝房里走去。
“啊这......”
灯草和尚原以为对方受到女鬼蛊惑，但现在看来，却好像是那女鬼被他蛊惑了一样，竟说什么都乖乖去做，顿时一脸懵逼。
“大师请坐，且听我细细道来。”
院子里就有桌椅，赵善和灯草和尚坐下，然后将自己路过金城县，被城隍邀请参加宴会，然后将小兰送给自己的事情，娓娓道来，但对于生死簿的事情，只字不提。
“原来如此，李兄身负大气运，所以那城隍才送了鬼姬，来与你结个善缘，倒是我误会了。”
灯草和尚恍然大悟。
紧接着，他似乎想到了什么，忽然开口道：“不知李兄是否方便，告知一下生辰八字？”
“这......”
赵善“面露难色”，开口道：“实不相瞒，出门之前，家里人为我卜过一卦，说我命格奇特，至刚至阳，此次出门或有大劫，让我千万不要透露出去。”
“哈哈，不打紧，不打紧。”
虽然没有知道生辰八字，但灯草和尚已经得到了想要的信息，于是摆手笑道。
“既如此，那就是一场误会，李兄代我向小兰小姐道歉，我这便去远一点的地方住，不打扰两位了。”
灯草和尚站起身来，朝着赵善拱了拱手，然后不等他挽留，便快步走进了寺庙当中。
他脚步急促，一直来到了一个小房间里，抽出一张泛黄的纸来，闭着眼睛推算了半天，才缓缓睁开：“气运强大，还是至阳至刚的命格，估计便是此人了。”
“就是日子似是差了点，但世事无绝对，有错漏本就正常，连那城隍都送了鬼姬来结下善缘，应该错不了！”
灯草和尚连连点头。
这里离金城县不远，对那城隍他也有所闻，据说有一手观气秘术，能直接看人气运，他还要辛辛苦苦去算，但人家直接用眼睛看就行了，连城隍都认证了，那肯定不会错。
“师祖在上，我等守了六代，终于看到曙光了。”
他双手合十，神色欣喜。

第311章 进入画中界，我全都要！
夜深人静。
叮叮当当。
赵善的耳边，忽然传来了一阵乐器奏鸣的声音，隐隐似有柔媚的女声传来。
来了！
赵善睁开眼睛，从床上坐了起来，眼神清明。
“公子，怎么了？”
一旁的小兰青丝如瀑，遮住起伏的丘陵，抬起头来问道。
她是女鬼又不是人，自然不需要睡觉，之所以陪赵善躺着，不过是享受温存罢了。
“没事，有些睡不着，我出去走走。”
赵善神色自然的穿好衣服，对小兰说道：“你就在这守着，帮我看好行李便是。”
“嗯。”
小兰本想说跟着赵善一起的，但是一听这话，顿时点头应了下来，眼神直接偏向了隔壁。
虽然说误会解除，但是小兰还是觉得灯草和尚生得又凶恶又丑陋，看着就不像是好人，肯定还是需要提防的。
没错，她就是这么看脸。
嘎吱。
赵善推开房门，淡淡的月光洒落下来，似是披了一层薄纱，让他不由得想起了一首古文名篇，不过前面忘了，后面也忘了，只记得中间的“怀民亦未寝”了。
所以也不知道灯草和尚，现在寝没寝呢？
赵善眼神余光扫过某处，嘴角微微勾起，然后循着乐声和人声传来的方向，缓步走了过去。
这兰若寺并不大，赵善很快就来到了最深处的一座大殿，刚一踏步进去，便看到正对着他的是一幅画在墙上的壁画，里面是三个衣袂飘飘的美女，正在翩然起舞。
说实话，画的技术其实很一般，然而却是格外的传神，赵善感受到自己的心神被某种力量，正逐渐牵引。
虽然只需要稍微动念，就能斩断这种牵引的联系，但他却没有行动，而是任凭其发展。
“嘻嘻！”
“公子，来呀！”
下一秒，他眼前的场景霍然一变，壁画变作了一个宅院，而那宅院中三个起舞的美女，更是瞬间活了过来，正摇曳着身姿，挥舞着衣袖，伴随着乐器声翩然而动。
尤其是最中间一个披着红色纱衣的女人，面容圆润，一颦一笑之间，便给人一种眉目含情的感觉。
三人一边舞动，一边对着赵善面带笑容，暗送秋波，似是将人的魂儿都吸进去一般。
而赵善也仿佛是受到了吸引，不由自主的朝着壁画走去。
“李兄，李兄？”
就在这时，赵善身后忽然传来脚步声，灯草和尚走了过来。
嗡。
霎时间，赵善面前的宅院，美女全都消失不见，又变回了原本的笔画，好像刚刚发生的一切，都只是他的幻觉。
“你怎么跑到这来了？”
灯草大师明知故问。
“大师，我刚刚看到这壁画中的美女似是活了过来，还在对我起舞，简直令人心神向往，难以持之。”
赵善盯着那幅壁画，一副心神荡漾的模样，开口说道。
“李兄，心不动念，则一切幻想皆由无由而生，你心有杂念，自然会产生幻觉。”
灯草和尚叹了口气，开口道。
“我看到的一定不是幻觉！”
然而赵善却不准备和他继续兜圈子，十分肯定的说道。
“李兄，你要知道人有人界，魔有魔界，要是强求的话，反会滋生祸端，不如就当什么都没看见。”
灯草和尚认真说道。
“只要能和这画中美女一度春宵，我什么危险都不怕，还请大师助我！”
但赵善一副被鬼迷了心窍的样子，语气坚定。
“唉，或许这便是天意吧！”
灯草和尚叹了口气，然后像是下定了某种决心，开口道：“好，那我就帮你这一次，但你要答应我，十二个时辰内，一定要回来！”
“好，我答应你！”
赵善用力点头。
“只此一次，下不为例！”
灯草和尚话音落下，外面忽然惊雷响起，将他的脸色映得忽明忽暗。
“没问题。”
赵善继续点头。
于是灯草和尚举起手里的油灯，点燃了挂在房梁上的一串环香，香气袅袅升起，他接着说道：“如果这串香烧完，你都还没有回来的话，你就会流失于虚无缥缈间，再也回不来了。”
然后他从袖中，掏出了一个法轮，以及一张羊皮纸，递给了赵善。
“手摇法轮，再照着上面的经文去念，你就可以进去了，如果遇到危险的话，就将法轮扔出去，或可保你一时平安。”
赵善伸手接了过来，察觉到这法轮中蕴含着一股奇异的能量，且隐隐与那幅壁画，形成某种共鸣。
紧接着，他低头看向羊皮纸，一边转动法轮，一边诵着羊皮纸上的经文，朝着壁画走了过去。
“世尊导师金刚体，心行寂灭转法轮......”
诡异的一幕发生了，他竟直接抬脚走进了壁画当中，转眼便消失不见。
而灯草和尚看到这一幕，眼中既有期待，又有些许不忍，最终摇了摇头，双手合十道：“阿弥陀佛。”
他比任何人都清楚，这壁画当中到底有什么，而让一个普通人进去面对这些，即便是身负大气运者，也几乎是让对方去送死。
“李兄，希望你能安然归来吧！”
......
另一边，赵善只觉得眼前一花，自己便出现在了一条石道当中，枯萎的藤蔓爬满四周，空气中隐隐弥漫着一股腥臭的味道。
妖气！
赵善眯起了眼睛，熟知剧情的他，知道在这壁画形成的世界当中，存在着两方势力，其中一方是负责镇压的神灵，号称甲元神，另一方则是一伙妖怪，为首的是一只狼妖，自称姥姥。
而在原剧情当中，主角朱仲被姥姥利用，去斩杀了甲元神，让姥姥失去限制，并且吞噬了甲元神的躯体之后，实力大增，想要冲出壁画世界。
当然，最终还是邪不胜正，死的很惨就是了。
“所以说，正常的流程，应该是去联合甲元神，然后一起诛杀掉这伙妖怪，这样就算不敌，起码也不会有生命危险，等十二个时辰之后，便能安全离开这里。”
赵善缓步向前走去，同时心中暗道。
当然，这是对于其他人来说的。
而赵善耐着性子，复刻还原剧情，顶替了主角，终于来到这异域空间，可不是来上演邪不胜正剧情的。
“神灵，妖怪，女鬼，还有这个世界，”
他走到外面，三个身披薄纱的美女，正笑脸盈盈的望着他，如穿花蝴蝶，翩然起舞，暗香传来。
赵善伸手过去，直接揽住其中一个女鬼，脸上露出一个灿烂的笑容。
“我全都要！”

第312章 我这人心善，看不得这些！
“你叫什么名字？”
赵善用指尖抬起怀中女鬼的下巴，开口问道。
“奴家绮梦。”
这女鬼便是三个当中，颜值最高的一个，同时也是这部灯草和尚剧情之中的女主角，低声回答道。
“公子，奴家叫春梦！”
“奴家玉梦！”
这个时候，剩下的两个女鬼也围了过来，在赵善耳边莺声燕语，同时还有意无意的用躯体来摩擦赵善，薄薄的一层纱衣下，分明是什么都没穿，颤颤巍巍的触感，让人不由得想入非非。
“公子，别摸了，让奴家为公子舞一曲吧！”
比起她这两个姐妹来说，绮梦多少就显得有些矜持了，被赵善搂在怀里肆意把玩，不由得娇躯微颤，想要挣脱出去，却被紧紧揽住，于是红着脸开口道。
“佳人在怀，何须如此繁文缛节？”
赵善却直接反手将她抱了起来，然后朝着一旁的房间走了进去。
身后的玉梦和春梦两人，顿时面面相觑。
“这人怎如此急性，莫非没见过女人不成？”
春梦有些无语。
“看着皮囊虽好，但却毫无体统，且凡夫俗子一个，真是我等要等的人？”
玉梦也微微皱起眉头。
“姥姥说了，一旦有外人进来，立即就去告诉她，要去吗？”
春梦有些犹豫的问道。
“且再看看吧，这近百年来，便只有这一个外人进来，或许我们脱困的希望，就在他的身上，这鬼地方，我是一天都不想再待下去了！”
玉梦咬咬牙，开口说道。
“嗯。”
春梦也点点头。
“嗯......啊......”
就在这时，房间里已经响起了令人心神荡漾的呻吟声，两人顿时都忍不住舔了舔嘴唇。
“去旁边，我记得那边墙上有个洞！”
玉梦双腿不自觉轻轻摩擦着，对自己姐妹说道。
“我倒要看看，此人如此性急，是否真是有几分本事。”
春梦拉着她的手，两人迅速进了隔壁的房间，然后通过洞口，看到两具肉体交缠在一起的场景，一时间也是春心荡漾，根本就没有注意更多的细节。
很快，两人情不自禁下，便互相褪去衣裳，彼此抚慰了起来。
......
“公子，这里不可以，嗯~”
与此同时，房间当中，绮梦躺在床上，不着片缕，姣好的躯体扭动着，嘴里不停发出呻吟与呢喃声，同时双手环绕，似是正用力抱着某人。
但事实上，这不过是陷入幻觉中的她，自己进行的独角戏罢了。
而随她一起进门的赵善，则是站在门口，眼神中充满清明，哪还有刚刚外面的急色模样？
“啧，看来隔壁这两个女鬼，也是憋了很久啊！”
听着耳边传来的靡靡之音，赵善不由得啧了一声。
都说是男人好色，但实际上女人要是色起来，那就没男人什么事了。
三个女鬼当中，玉梦和春梦应该是见过吃过的，因此轻轻一点撩拨，便开始互相安慰起来，而绮梦虽然是个雏，平日里和这两个姐妹在一起，肯定也少不了做一些少儿不宜的游戏。
“正好，你们好好玩耍，我趁着这个时间，来探查一下这方地域。”
赵善身形飘忽，直接穿过墙壁，来到了外面。
虽然绮梦很诱人，但现在可不是当亡灵骑士的时候，好不容易进入了这个世界，而且似还有时间限制，赵善自然不会将时间，都浪费在寻欢作乐之上。
而且说实话，绮梦美则美矣，但并不是小兰那样的鬼姬，反而阴煞之气缠身，与其神交怕是有污了灵魂的风险，赵善也不想去冒这个险。
色字头上一把刀，乃密的前车之鉴，可一直在他心里铭记着。
等到后面解决了这里的事情，将三个女鬼带出去，让小兰教导走上鬼姬之道后，再享受也不迟。
唰！
赵善隐藏住身形，身后鬼母浮现出来，六臂环绕，让他整个人宛如鬼魅，行动无比的灵活。
绮梦三姐妹所居住的，是一处宅院，但离开这座宅院之后，便如来时的路一般，通道再次化作了石道，大量枯萎的藤蔓缠绕在上面，无比荒凉。
赵善抬头，发现头顶上空也是岩壁，不由得皱起眉头。
“到处都是山洞，难不成是是在一座山里面？”
但四周却又并不显得黑暗，显然某种未知的光源，正照亮着这里面。
踏踏踏...
就在这时，他耳朵一动，听见有脚步声传来，于是身形瞬间贴在岩壁之上，指尖法力流溢，为自己又多加了一道屏息的术法。
下一秒，便只见两个狼首人身，佝偻着身子，穿着破破烂烂的小妖，沿着通道走了过来。
两个小妖肩上搭着一根棍子，中间挑着一筐花花绿绿，大大小小的蘑菇，正奋力向前走去，根本连注意周围的想法都没有，更别说是发现赵善了。
就在错身而过的同时，赵善伸出手来，从筐里拿了一朵蘑菇出来。
这朵蘑菇红红绿绿，是赵善没见过的品种，但从刺鼻的气味来看，大概率也不是能吃的，起码人类是吃不了的。
紧接着，他沿着两个小妖走来的方向，很快眼前便豁然开朗，来到了一个巨大的岩洞当中。
滴答，滴答。
岩洞顶部时不时有水珠滴落，而在四周的岩壁和地面上，生长着大大小小的各色蘑菇，一些半人半妖的小妖怪，正小心翼翼的行走在这些蘑菇当中，看起来是在伺弄。
另外还有些体型更大妖怪，则像是监工一样，四处巡逻。
赵善就看到，在一个监工过去之后，某个小妖突然一口咬掉了身边的一朵蘑菇，然后脸上露出了满足的神色。
仔细看去，就会发现这里面的妖怪，不管是小妖还是监工，一个个看起来都是面黄肌瘦，连身上的毛都没什么光泽，显然是长期处于营养不良的状态。
这岩洞里面的蘑菇，很有可能就是他们的食物来源。
“看来这个世界的资源很匮乏啊，连妖怪都被迫改吃素了，真是惨啊！”
赵善摇了摇头：“我这人心善，看不得这些，还是让我来帮你们脱离苦海吧！”
他抬手一抓，从众生相中拿出了一具火箭筒，扛在肩上，然后又抓出几把枪来，子弹上膛，递给了鬼母。
不是术法用不起，而是现代武器更有性价比。
“fire in the hole！！！”

第313章 洞中阵法，甲元神庙！
哧！
在这些小妖茫然的眼神中，一枚火箭弹忽然拽着尾焰，从空气中飞了出来。
“这是何物？”
毕竟是妖怪，反应远比普通人要迅速的多，一个头顶有撮白毛的狼首监工离得最近，眼中闪过疑惑之色，不过看着这玩意直飞向蘑菇农田，于是也顾不得许多，一个纵身便朝其抓去。
试图在半空中，将这枚火箭弹拦截下来。
轰！
结果下一秒，火箭弹瞬间炸开，火焰与冲击波横扫出去，这狼妖监工惨叫都没来得及发出，便被炸得四分五裂，鲜血肠子等器官，飞的到处都是。
不仅仅是这监工，其他离得近的小妖也全都倒了大霉，运气好点的只是受伤，但运气差点的，直接被命中要害，当场暴毙，成精的妖怪也是血肉之躯，面对这种现代武器，该死依旧得死。
“敌袭！！”
“嗷呜，我的腿断了！”
“白毛死了！”
“......”
这突如其来的袭击，将这些小妖吓的魂飞魄散，尤其是那些受伤小妖的哀嚎与惨叫，更是充斥在它们耳边，几只离门口近的小妖直接变回原形，夹着尾巴朝外面蹿去。
哒哒哒。
但紧接着，鬼母手持六枪现身，对着这些小妖开始了精确且无情的扫射，惨叫声瞬间高了不止一个档次。
赵善在过去，遇到过一些拿着现代武器的武者，对他造成了很大的麻烦，原因就在于工具是死的，但人是活的，武器的上限固定，但人的上限却很难用数字来评估。
那还只是人类的武者，而现在开枪的则是作为鬼神，智能ai的鬼母，枪械在祂手里的威力，只为更加恐怖。
短短一分钟不到的时间，整个溶洞里不管是监工还是小妖，便全都葬身于鬼母手下，逃的最远的那个，也不过就是冲出洞口，跑出了不到十米远罢了。
当然，事实上这溶洞里的妖怪数量也不多，赵善一个个拘魂出来，也不过是就是十二个。
就算不动用火箭筒或者枪械武器，仅凭他和鬼母也能大开杀戒，轻松解决掉这些小妖们。
“这些妖魂聚集起来，能做一个新的妖魂环出来了。”
赵善将这些妖怪的头颅割下来，然后将妖魂封入其中，满意的点了点头。
别看这些都是小妖，在他手里走不过一个回合，但要放在末法时代的话，像是这种能化形，还能施展一些法术的妖怪，那都足以成为为祸一方的“大妖”了。
他在僵尸大时代的世界里面，杀死的那些妖怪，实力其实也就和这些小妖差不多。
当然，要是将那些妖怪放在这个时代的话，那潜力就不可计量了。
毕竟就像是能在末法时代能修炼有成的，不管是人还是妖，那都是天资卓绝，放在一些小说中足以称得上是天骄的存在。
“可惜众生相当中，没有囤多少武器和子弹，这两波下来，消耗的也差不多了。”
赵善心中暗道。
以他现在的实力，其实想要搞到一些枪械武器还是比较容易的，比如说一些轻武器或者手雷之类的，但你要说重武器之类的，却没有那么简单了。
因为这种武器民间基本不可能有，只能去军队里面才能搞到。
而且说实话，这些重武器虽然威力强大，但实际上适用面却并没有想象中的那么广，而且对赵善来说有些鸡肋。
毕竟他大多数时候，都是身处现代都市，动用手枪，冲锋枪之类的还好说，但要是掏出什么加特林，火箭筒或者更强的武器，那能不能杀死敌人先不说，弄出来的动静肯定是不会小的。
这种大威力的杀伤性武器，官方是绝对会追查到底的，搞不好最后没杀死敌人，自己反而弄了一身骚。
也就是在这种特殊事件的异世界，他才能肆无忌惮，放开手脚去搞事，而不用考虑什么后果。
况且他一般用这些现代武器，清理都是些小怪，真正对他有威胁的敌人，比如说鬼师傅这样的邪灵，那就起码得动用导弹，航弹来轰炸才能起作用。
但这显然不是一个人能够玩得转的，而且牵扯那就更大了。
......
说来话长，实际上从动手到结束，也不过就是一两分钟的时间，赵善将这些小妖割头抽魂之后，忽然发现这些妖怪流出来的血液，竟慢慢在渗透进石壁当中。
赵善心中一动，将手按在了岩壁之上，然后些许法力溢出。
嗡！
霎时间，他感觉岩壁中传来一股极为强大的吸力，瞬间将溢出的法力汲取殆尽，甚至还试图沿着手掌，汲取他体内的法力和精气。
不过这种吸力附着很弱，赵善只是抬起手，便隔断了这股吸力。
“阵法？”
他挑了挑眉，指尖在空气中划了几道，按照阵法初解的记载，搅动气息，很快便摸清楚了这阵法的部分作用。
汲取活物体内的法力，如果没有法力，那就是汲取生机，或者说是精气。
像是赵善将法力蕴藏在体内没什么问题，然而一旦暴露在空气中，立马就会被阵法汲取，无论施展什么术法，都会效果大减，甚至就连空气中的灵气，都远不如外面那样活泼，倒颇有几分末代时代的味道了。
也就是说，任何活物身处阵法当中，即便是严防死守，也会慢慢被汲取走体内的力量，然后慢慢变弱，衰亡，就像是用钝刀子，在慢慢割肉一样。
不过也有一个例外，那就是鬼母这样的鬼神，施展神力就完全没有限制。
“难怪剧情当中，那狼妖要利用朱仲的气运，才能杀得了那甲元神！”
赵善心中暗道。
在这阵法的限制之下，狼妖的实力被极大削弱，而且越战越弱，而甲元神则不受任何限制，自然是被吃的死死的。
“而且但凡阵法都有阵眼，而这阵法的阵眼，应该也就在那甲元神所在的地方，这倒是方便了。”
但凡是阵眼在其他地方，那群狼妖都会千方百计去将其摧毁，也就只有甲元神所在的地方，它们才不敢去。
赵善好歹也是每天苦读阵法初解，颇有研究的人，很快便通过一些蛛丝马迹，确定了阵眼所在的位置，然后循着这些痕迹，向阵眼的方向靠近。
一般来说，布阵有隐藏阵眼的，也有不隐藏的，因为如果要对阵眼进行隐藏的话，那么阵法的威力也会相对削弱，毕竟要用一部分的力量，来保护阵眼。
而像是这种不怎么隐藏阵眼的，大部分都是大阵，一方面是不好藏，另一方面也是范围广阔，可以布置一些防守的力量。
“快！”
“声音是从这边传来的！”
出去的时候，他还和一些听到动静，赶过来的狼妖擦肩而过。
“如此一来，应该就能把局势搅乱，好方便我行事。”
赵善嘴角勾起。
他之所以动手，自然不是无的放矢，而是借着这个机会，来搅乱一下局势，分散注意力。
不然他记得原剧情朱仲刚刚进来，就被那狼妖发现，然后利用，显然对方也是一直在关注外面，不过现在被赵善乱搞一通后，那狼妖的注意力应该已经被吸引了过来。
继续沿着阵法走，赵善忽然发现自己竟然走了出来，而在他不远处，一座并不算大的神庙，赫然浮现在他眼前，一尊黑衣的神灵，正矗立在其中，双眼紧闭。
唰！
忽然间，这尊神灵似是感受到了什么，猛地睁开眼睛，看了过来。

第314章 既要又要，为什么不问问神奇的系统呢？
不过甲元神的视线当中，却没有任何异常，连四周的灵气都没有发生波动。
难道是错觉？
祂皱了皱眉，刚刚分明感受到一股窥视的目光，不会有错。
“哼，肯定是那些狼崽子还不死心，但有本神在此坐镇，你们休想得逞！”
甲元神转过头，看了眼在庙宇当中，一座比人稍高的石碑，上面阴刻着密密麻麻的符文，脸上露出冷笑。
只要有阵法的压制，那些狼妖即便是一拥而上，也翻不了天。
“不过这都近百年过去了，那狼妖依旧冥顽不灵，不肯皈依，那位尊者当初还是看走了眼啊！”
思及此处，甲元神不由得又暗叹了一声。
幸好他是鬼神，百年对祂来说，并不是什么很长的时间，往往眼睛一睁一闭之间，便是数年过去了。
“再有几年，便是百年之数，那狼妖若是还不肯皈依，便会被彻底炼化，我也自由了。”
甲元神眼眸开阖，然后重新闭上，陷入沉寂。
“好敏锐的感知！”
另一边，赵善快步退回来时的洞口，这里刚好能看到那座神庙，只是看不到其中的甲元神，倒是能看到在神庙附近，还有几棵郁郁葱葱的大树，草木茂盛。
很显然，这些狼妖所居住的山洞当中，被阵法源源不断汲取的生机，全都被聚集在了神庙附近。
“如何？”
赵善扭过头，问向鬼母。
“实力要强于我。”
鬼母回答道。
只是气息感应，鬼母便已经清楚，自己并非是那甲元神的对手。
“倒也正常。”
不过这个回答，也在赵善的意料之中。
即便是他将法力涌入鬼母，对其进行加持，估计也大概率不是这甲元神的对手，因为对方能够利用这方世界，天地灵气的力量。
灵气时代和末法时代，不仅仅是有无灵气那么简单，而是两套截然不同的修炼体系。
末法时代，一切力量归于自身，修炼者要将法力积蓄在体内，然后通过法力来施展术法，因此许多术法创造的初衷，便是往节省，高效的方面去走的。
类似于降头师下降之前，需要寻找祭品，提前献祭之类的行为，都是为了降低消耗的同时，维持或者提升术法的威力。
而一旦术法施展出去，那么距离越远，威力便越弱。
但灵气时代则不同，由于灵气不但能修炼，而且能够充当介质，所以这个时代的修炼者，不管是功法，还是术法也好，追求的便是如何高效的利用灵气。
就比如体内有一分法力，但是通过术法，能够撬动外界十分的灵气，最终施展出来的术法，就能达到十一分的威力。
说白了，谁的术法撬动的杠杆越高，那么他施展出来的威力就越强。
而不管是赵善还是鬼母，掌握的术法都基本没有这种撬动杠杆的功能，毕竟末法时代这种能力根本没用。
当然，要是给赵善一些时间的话，将手里掌握的这些术法改为适用于灵气时代的模式，也不是什么难事，只不过问题就在于，他现在最缺的就是时间。
不过好消息是，他是城隍亲自认证的大气运者，诸法辟易，鬼神难近，这些利用灵气施展的术法，反而被他所克制。
就像是剧情当中的甲元神，明明实力强大，将一群狼妖镇压的喘不过气来，但面对朱仲这么一个凡人，术法手段直接失效，只能近身肉搏，最后还没打过，死的怎一个憋屈了得？
要换成是鬼母的话，管你什么气运不气运，直接一巴掌就拍死了。
“这么看来，这甲元神便是实力强大，但对我来说反而构不成什么威胁，反而是那些狼妖，才对我威胁更大。”
他摸了摸下巴。
毕竟妖怪虽然也能施展术法，但许多肉身本就强大，还有一些特殊的天赋，可比神灵难缠多了。
“但在拥有信息差的前提下，解决这两方都不算是难事，不过该怎么做，才能将这次的收益最大化呢？”
赵善盘膝而坐，陷入沉思。
事实上要想解决这群狼妖很简单，他只需要和甲元神演一出双簧，让祂假装被杀，然后等狼妖自己送上门的时候，暴起发难，有心算无心，不死也是重伤。
然后赵善再反手偷袭，把甲元神也给宰了，成为最后的渔翁。
但如此一来，最大的收获也不过是将这些妖怪的躯体，灵魂交由僵尸吞噬，反哺精华，而甲元神估计能让鬼母实力大增，但能不能突破到更高的境界，就得看运气了。
之前鬼师傅被炮火洗地，然后赵善法力加持之下，鬼母才堪堪和它打了个平手，最终惨胜，即便是突破，估计也就和鬼师傅差不多，对标修炼者当中的大法师。
而赵善可没忘了，现在外面还有个就差最后一步，便能修成尸解仙的家伙，在等着自己出去呢！
所以他必须利用好每一分资源，最大程度提升自己的实力。
“这个世界最大的优势，就是无处不在的灵气，可以利用起来，而那尸解仙最强的地方，便在于灵魂升华，已经达到了另一种境界，寻常术法几乎没用。”
“因此，我需要一门直抵灵魂层面的秘法，无论是进攻，还是防御。”
赵善逐渐有了思路。
而这种秘法有吗，自然是有的。
作为邪道修士，各种直接作用于灵魂层面的秘法不在少数，但是用来对付一些厉鬼还行，要想对尸解仙这样的存在起作用，那就还差得远了。
既要将这个小世界里的所有资源，最大程度利用起来，提升自己的实力，又得直抵灵魂，能对付的了尸解仙这样的存在。
思路有了，但这种既要又要的情况，说实话赵善一点头绪都没有。
但他却丝毫不慌。
呼！
轻轻吐出一口气，他抬手从众生相中，将阴龙珠和死龙蛋拿了出来，然后缓缓将眼睛闭上：“以我手中的宝物，以这个小世界所有可利用的资源，以这个时代无处不在的灵气，再加以我无上的智慧！”
“系统，给我推演！！！”

第315章 惊龙吼，阴龙变，潜龙替，龙气入体，魂灵机甲！
赵善还剩下两次推演的机会，一次是法宝，还有一次是术法。
而这个时候，他使用的便是推演术法的机会。
嗡！
随着他心念一动，那种在知识的海洋中肆意遨游，仿佛无所不能的感觉，再次跃然浮现于他心头。
他所掌握的术法，知识，以及手中的宝物，外加这个小世界的资源如何发挥到最大，阵法如何利用等等，全都清晰的浮现出来，然后按照他的思路，迅速拓展且丰富起来。
很快，便有三种术法的模式，在赵善的脑海中被勾勒出来，以供选择。
其一，将现在所有的资源汇聚在那颗死龙蛋当中，修炼成一道一次性的强大术法，名曰“惊龙吼”，然后等到离开这个时候之后，便能以龙蛋为媒介，进行施展。
这道术法一旦施展，那么将会产生极为强大且恐怖的力量，而且是专门针对灵魂体，别说是那密宗僧人还差一步修成尸解仙，便是已经修成了，也不一定能够扛得住。
这门术法牺牲了成长性和持续性，只能施展一次，换来的便是极致的威力，相当于是一颗灵魂层面的导弹！
当然，如果赵善后面能够再找到一颗阴龙珠，以及蕴含龙气的死龙蛋，那么还是能够再原样复刻，来施展一次的，但是这种概率近乎不存在。
其二，则是将这些阴气，龙气，精气，魂体等全都汇聚起来，集中在赵善自己的灵魂之上，修成一道灵魂秘法，名曰“阴龙变”，但这不是一种灵魂的强化，而只是一道增幅的术法。
简单来理解的话，可以视作是灵魂层面的机甲，或者说是高达，以各种外在的力量作为材料，然后构筑出一条阴龙，赵善的灵魂便如同驾驶员，来驾驭这条阴龙，从而大大提升灵魂层面的实力。
这虽然不能强化灵魂的本质，但却能在短时间内，让他在灵魂层面的实力暴涨，比起惊龙吼来说，能够持续存在，且拥有成长性，但也不是没有缺点。
首先便是这虽然不涉及到灵魂本质，但依旧直视灵魂，系统推演向来是以赵善的极限为标准，这意味着理论上他是能做到的，但实际情况却受到各种因素影响，风险很高。
灵魂层面的东西，但凡是一点波折，都有可能导致连锁反应，甚至影响道途。
当然优点也在于此，一旦成功的话，那么赵善以灵魂操纵，不但能够如臂使指，而且还能为灵魂加上一层可成长的防御，下次再遇到尸解仙或者类似存在的时候，不至于像之前那么无力。
除此之外，阴龙变还能通过吞噬其他魂体，阴气，龙气等成长，直到达到他的掌控极限为止。
其三，便是赵善分裂出一部分的灵魂，然后以这部分灵魂为核心，炼制出一尊类似守护灵，或者化身的存在，名曰“潜龙替”，算是综合了前两种模式的部分优点。
比如说因为是灵魂碎片，所以关键时刻，也可以用来自爆，当做灵魂炸弹使用，以及具备一定的成长性，能自我修炼，最终也能化作一条阴龙，守护他的灵魂。
三个模式，三个选择，各有优点和缺点。
“惊龙吼，阴龙变，还是潜龙替？”
赵善思绪转动，如电光火石，每一秒都有大量的信息浮现，对比各自的优劣之处。
当然并不是说他只有这三个选择，但这是在系统的推演之下，结合他掌握的所有资源，信息，和术法，再以他的极限为标准，推演出来的三个最优解。
“惊龙吼，首先排除掉。”
没怎么犹豫，赵善便放弃了第一种模式，毕竟不管是阴龙珠，还是蕴含龙气的死龙蛋，都是他机缘巧合下得到的，就这样当做一次性的道具来使用，不是不行，但太过浪费了。
你要说对付什么不得了的强敌，或者说能够获得更大的利益，那赵善可能会这么选，但一尊还没有突破的尸解仙，现在的确对赵善有着很大威胁，但以他的成长速度来看，其实也不算什么真正的敌人。
“潜龙替，也不行。”
然后赵善思虑片刻，还是将潜龙替也排除在外，主要是他对分裂灵魂这种事情，心有疑虑。
毕竟修道追求的是本质如一，金瓯无缺，分裂灵魂本身就有很大的风险，更别说还要将其炼制为类似化身的存在，这就意味着这并不是像鬼母一样的智能ai，而是另一个依附于他的独立意识。
这对于赵善来说，便存在失控的风险。
他能够接受的身外化身，是那种没有自我意识的载体，需要以他自己意识降临来掌控，而不是这种另一个“自己”的存在。
“那么，便决定是你了，阴龙变！”
随着赵善心念一动，另外两种术法的选择便悄然消失，然后他脑海中，便迅速开始浮现出对于阴龙变修炼的诸多技巧，以及他需要进行的事项等等，被深深铭刻在了记忆当中。
......
说来话长，但实际上在外界看来，赵善通过系统进行推演的时间，也不过就是十几个呼吸罢了。
呼。
紧接着，赵善缓缓睁开眼睛，然后将手抬起，看着掌心的那颗死龙蛋。
“事不宜迟，直接开始修炼。”
他手掌用力，抓住龙蛋的外表，然后由指尖开始，一缕缕的法力流溢出来，迅速在龙蛋的外表，勾勒出一道道符文，并且由湛蓝色，逐渐变作猩红的血色。
紧接着，他松开手，龙蛋竟然凭空漂浮在他的面前，表面的纹路迅速发生变化，隐隐化作龙纹的模样。
“接下来，太阴化形法！”
赵善深吸一口气，直接加大法力的涌入，并且体内的功法迅速运转，太阴之心也急促的跳动了起来，通过赵善的手掌，似是逐渐与这颗龙蛋，产生了些许共鸣。
一缕缕金色的蜿蜒气息，几乎微不可察的，从龙蛋上升腾而起，就要融入到空气当中。
“就是现在！”
赵善张开嘴，直接用力一吸，将这几缕金色气息，尽数吸入体内。
昂！
下一秒，他便感觉自己似乎吞下了几团火焰，在体内熊熊“燃烧”了起来，脑海中瞬间响起龙吟之声。
这几缕金色气息，便是龙蛋当中蕴含的龙气！
阴龙变，是要灵魂开机甲，那自然就需要一个安全且能隔绝其他力量的“驾驶室”，而构筑驾驶室的材料，自然是非龙气莫属，不过龙气本就至阳至刚，暴烈无比，想要将其掌控的难度也可想而知。
仅仅是这几缕，便让赵善感觉自己脑子嗡嗡作响，灵魂都开始震颤起来，与龙气相看两厌，互相排斥，却又被他强行压制在一起。
得亏赵善手里这颗是个死的龙蛋，龙气也相对死寂和萎靡一些，要是活着的话，现在情况还要更麻烦。
哒哒哒。
就在这时，在赵善身后的通道中，忽然响起了一阵急促的脚步声。

第316章 龙气灼烧是机遇，寻得阴地埋龙珠！
“怎么样，有没有问题？”
通道当中，一个头顶秃了一块地方的狼妖，探头探脑伸了出来，身后传来询问的声音。
“瞧你胆小的那样！”
秃头狼妖扭头一看，自己的搭档，一只龅牙的狼妖已经化作原形在地上，夹着尾巴，似乎随时准备开溜，不由得翻了个白眼。
“那可是甲元老妖啊，姥姥都不是对手，我能不怕吗？”
龅牙狼妖理直气壮的回道。
“好像没什么问题，那甲元老妖依旧在他的破庙里没有出来，赶紧回去复命吧！”
秃头狼妖眼尖，瞅着甲元神没什么动静，也是松了口气，连忙将头缩回来，低声说道。
“如果不是这甲元老妖搞的鬼，那蘑菇洞死了那么多的妖，是谁搞的鬼？”
龅牙狼妖晃了晃脑袋，有些不安的嘀咕道。
“谁知道呢，等姥姥去查，诶唷！”
秃头狼妖一边说着，一边向后走去，忽然间腿一软，整个瘫软在地，空气中瞬间弥漫出一股刺鼻的骚味。
“怎么了？”
龅牙狼妖吓了一跳，直接蹦到了五米开外。
“我也不知道！”
秃头狼妖表情满是茫然，他就是经过这里的时候，忽然有种莫名的恐惧感，然后就直接被吓尿了。
“妈的，这地方有古怪，快跑！”
紧接着，两个狼妖夹着尾巴，飞一样的逃了。
片刻之后，赵善的身形从另一边浮现出来，手持龙蛋，揉了揉自己的鼻子：“晦气！”
不过龙气的作用，也显现了出来，刚刚就空气中残留的一部分威慑，便将这小妖吓得屁滚尿流，要是完全将这颗蛋里的龙气提取出来，那么对于妖魔鬼怪的克制和镇压效果可想而知。
但在镇压这些妖魔鬼怪的同时，赵善自己得先遭受一番折磨才行。
毕竟他的灵魂虽然强大，但也没有达到阴神，甚至是阳神的地步，同样也会受到龙气的压制。
“这倒是一次难得的机遇！”
然而赵善却将这种灵魂层面的痛苦，视为一种可遇不可求的磨炼机会。
要知道作用于肉体层面的术法很多，如果不考虑副作用的话，那提升的方式更是多种多样，然而能对灵魂有所提升的秘法，却是少之又少。
而龙气至阳至刚，暴烈无比，对于灵魂来说，就像是天上的太阳一样，几乎不可直视。
要不是经过系统推演，以及太阴化形法的辅助，赵善敢用自己的灵魂这么贸然接触龙气，那完全就是找死的行为。
因此现在的情况就是，龙气贴在他的灵魂之上，就像是一团团燃烧的火焰，在不停的灼烧，淬炼着他的灵魂，将其中一些明显的杂质，慢慢淬炼出来，相当于是一种提纯。
当然，这实际上也是一种很大的损耗，因为现如今的赵善，灵魂对于龙气来说，绝大部分都属于杂质的范畴。
这种灵魂层面的淬炼，对他来说实际上还是为时过早。
这要是其他人，就算是同境界的大法师，被龙气这么灼烧，最后的结果要么是变白痴，要么就是灵魂直接崩溃，连夺舍重来的机会都没有。
但赵善却能够通过僵尸吞噬，源源不断的反哺精华，来修复自己的灵魂，然后继续被龙气灼烧。
一个水龙头注水，一个水龙头放水了属于是。
如此一来，只要注水足够快，达成一种动态平衡的话，那么赵善就能慢慢的纯化自己的灵魂本质，直到抵达龙气灼烧的极限为止。
“幸好众生相里囤了不少的孤魂野鬼当做备用血瓶，暂时不用担心反哺精华不够的问题。”
赵善心中暗道。
当然，这样一来僵尸就更没有出战的机会了，得一直待在众生相里，当做反哺精华的工具人，不对，是工具僵了。
只能说，系统推演不愧是为他量身定做，将众生相，太阴化形法这些全都考虑了进去，也只有他才能修炼，换做其他人就算获得了这门秘法，连修炼的前提条件都做不到。
......
“龙气得慢慢来，急不得，不过下一步，就得抓紧一下时间了。”
赵善将龙蛋收回，反手将阴龙珠给拿了出来。
阴龙变作为灵魂机甲，龙气为驾驶室，自然也得有机甲才能驾驶，而构筑机甲的材料，便是大量，而且得是高质量的灵魂，起码能扛得住龙气的威压。
就像是赵善众生相中那些孤魂野鬼，一道雷下来都震死不知道多少，指望他们能挡住龙气的威压，完全就是天方夜谭。
你敢压下来，他们立马就敢死给你看。
“正好，这些狼妖所在的山洞本身就是一座大阵，我只需要顺势而为，然后夺取阵法的控制权便行了。”
赵善手捧着阴龙珠，快速行走在通道当中，这一条条的通道，实际上就是大阵的一部分脉络，赵善要按照这些脉络，找到一个最合适的地方，然后将阴龙珠埋下去。
“嗯？”
结果他沿着通道兜兜转转，寻了半天，没曾想又回到了原点。
一座荒废的大宅，赫然浮现出眼前，正是绮梦，春梦还有玉梦三姐妹居住的地方。
“也对，这里是鬼住的地方，自然是阴气最重，最为适合。”
赵善一拍脑袋，他光顾着以阵法的思路来考虑，却忘了结合现实情况了。
虽说妖魔鬼怪，但就像是人鬼殊途，一阴一阳一样，妖是活物，鬼乃死灵，聚在一起也会出现种种问题，所以这些狼妖和三个女鬼，自然是凑不到一起去的。
而这三个女鬼聚在一起，长年累月下来，可不就是阴气最重？
“也好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
赵善隐去身形，重新回到了房间里面，绮梦此时已经在床上半遮半掩，沉沉睡去，毕竟幻觉里是两个人，但实际上却是她自己在可劲的折腾自己，于是累的精疲力竭。
赵善则是走了几步，然后掐指算了方位，在房屋的正中间，将地砖给掀了起来，然后又让鬼母挖出一个近米深的大洞，将阴龙珠端端正正的，放了进去。
紧接着，他割破手掌，将鲜血滴在了阴龙珠之上。
霎时间，一道道血色纹路迅速扩散至整个房间，然后与原本存在的阵法脉络，逐渐的连接上了。
......
武汉突然降温，似乎有点感冒了，这天气真是离谱啊......

第317章 佛道之争，被遗忘的小世界！
“郎君。”
绮梦从睡梦中醒来之后，发现自己躺在一个结实有力的胸膛之上，顿时不由得攀附了上去，紧紧贴住对方。
“郎君你好厉害，奴家刚刚以为自己都要死过去了。”
她眉眼流转，眼神含春。
“那你喜欢吗？”
赵善伸手搂住她，轻笑道。
“诶呀，郎君你好坏啊！”
绮梦顿时咬着嘴唇，霞飞双颊，佯作嗔道。
我坏个毛啊，全是你自己在这里做手艺活，把自己爽飞过去的。
赵善心道。
“不过这里到底是什么地方，我分明是从一幅画里走进来的。”
顿了顿，赵善继续问道。
说起这个，绮梦顿时神色一黯：“奴家如实说来，但还请郎君不要惊慌，我等三姐们实际上非是活人，乃是鬼也。”
她从赵善胸膛上仰起头来，小心瞅着他的脸色。
“鬼又如何？”
赵善却是显得十分淡定，甚至脸上还露出了笑容：“实不相瞒，我有一位侍妾，同样也是鬼姬，你们一定很有共同的语言。”
“啊？”
绮梦本来预想了赵善的多种反应，甚至都做好被赶走的心理准备了，结果没想到却是这种结果，先是一愣，然后便欣喜的抱住赵善，用力蹭着，很有种再来一发的想法。
对于赵善有一个鬼姬这件事，她倒不是很在意，毕竟她这里就有三姐妹了，再多一个也无所谓。
“看你言行，也非是一般出身，为何会出现在这里？”
赵善接着问道。
这一方小世界的具体信息，在电影的剧情当中并没有进行解释，而就赵善自己走了一圈的观察下来，面积其实并不算大，就是这些狼妖所在的这座山峰，以及山顶上镇压他们的甲元神庙。
真要算起来的话，还没有众生相当中的空间要大。
当然，这只是按照空间来论，要是从其他方面来说，却又远远超过了众生相，比如说最简单的，众生相里没法存在活物，所以只能容纳孤魂野鬼，或者僵尸这样的死物，而这里却能让一群妖怪都存活至今。
而且稳定性也不差，起码几十年过去了，也不见有什么问题，并且不管是甲元神，还是狼妖姥姥都不是等闲之辈，两者争斗还能搅动灵气，要换做镜域的话，估计打起来要不了多久就得崩。
这也是赵善称其为一方小世界的原因，除了小点，和外面几乎没有什么区别了。
这样一个小世界，赵善自然是无比眼馋，而关于这个世界的情报信息，他估计外面的灯草和尚可能知道一点，甲元神和狼妖姥姥，肯定是知道最多的，除此之外，应该就是这女鬼三姐妹了。
“公子容禀......”
绮梦趴在赵善胸前，娓娓道来。
在大唐高宗皇帝死后，与其并称二圣的武则天登基称帝，改唐为周，成为了历史上第一个女皇帝，此举自然导致诸多人对其不满，尤其是李唐皇室，不过武后心狠手辣，连自己亲生儿子都能杀，更别说其他宗室成员了。
不过世俗层面她能够大杀特杀，然而站在李唐皇室身后的，不仅仅有普通人，还有被奉为国教的道教，诸多修炼有成的道教中人，这自然不能用杀戮就能解决的。
虽然武后龙气在身，又有国运加持，修炼者无法直接对她动手，但暗中进行一些小动作还是轻而易举的。
而为了对抗这些李唐皇室的支持者，武后扶持起了另一股势力与其打擂台，那便是佛教。
不过佛教虽然有武后的支持，但是骤然兴起底蕴自然不足，尤其是要和道教诸多修炼者相抗衡，许多时候都是处于下风，因此为了弥补这方面的不足，佛教便开始大开方便之门。
简单来说，就是通过度化，皈依或者其他的手段，将包括但不限于妖魔鬼怪，又或者是其他的修炼者都接纳入佛门，这便是放下屠刀，立地成佛。
这其中有主动投靠佛门的，但也有不愿意投靠，然后被降服的。
说是当时长安附近，突然起了一件大案，专门挑选那些世家大族，官宦人家的小姐掳走，然后生不见人，死不见尸，官府的人也没有找不到任何线索，于是只能求助于修炼者。
附近一座寺庙的僧人，发现这其中有妖魔作祟，利用掳走的这些少女修炼邪功，于是追查了下去，结果妖魔的实力超出预计，不但没能解决对方，反而自己遭了殃。
不过这些僧人也是有后台的，佛门的一位尊者听说了这件事后，亲自出手来降服妖魔，然而这妖魔却抵死不降，于是尊者便将其镇压下来，又以神灵看守，待其皈依。
而绮梦和玉梦，春梦等人，自然不是亲姐妹，而是死在那妖魔手里的人，不知是有意还是无意，也跟着一起被镇压在了这里面。
“佛门的一位尊者，亲自出手镇压？”
赵善挑了挑眉，心头一跳。
虽然不清楚对方是什么实力，但能够号称尊者，且驱使甲元神这样的神灵镇压近百年，毫无疑问绝对是大佬级别的存在。
“这狼妖身上，有什么值得对方看重的？”
紧接着，赵善心头便浮现出深深的疑惑。
能够布置出这一方小世界，还让神灵进行看守，这绝对不是什么小手笔了，结果仅仅是为了镇压一个狼妖，至于吗？
毕竟从剧情里面来看，那狼妖实力不错，但还远远达不到无法被杀死，只能被镇压的程度。
“或者，对方本意其实只是暂时镇压，不过后来出了一些变故？”
赵善思绪快速转动。
因为从剧情后续来看，最终的结局是甲元神死了，狼妖也死了，连这方小世界都炸了，只剩下主角和绮梦等人逃了出来，如果是目的是让狼妖皈依的话，那可以说是彻头彻尾的失败。
而按照绮梦的说法，其实镇压的前一些年，还经常有僧人进来，对甲元神进行加持，以及对狼妖施加惩戒。
后来僧人慢慢来的少了，后面的这三四十年间，更是一个都没见过，显然是外面出了什么变故。
而且这一方小世界，刚开始还是生机盎然的，这点从岩壁上到处爬满的干枯藤蔓可以看出，后来随着时间推移，资源慢慢匮乏，到现在这些狼妖已经不得不种蘑菇来维持生活了。
种种迹象都说明，当初镇压的那位尊者，要么是出了事，要么就是把他们彻底的给忘了。
而赵善更倾向于前者。
毕竟武后只是昙花一现，后面还是将帝位重新交给了李唐皇室，不过这显然不是和平交接，而是被逼宫的行为，显然背后隐藏了不知多少腥风血雨，惨烈争斗。
更别说后面还有安史之乱这样的大战，连阴间阎王都失踪，秩序都打崩了，修炼者们也是分成两大阵营，大打出手。
现如今在荒野当中，还有许多因安史之乱而流落在外，被朝廷通缉的异人，道士，和尚等等。
即便是佛门尊者，也不是没有出意外，甚至是陨落的可能性。

第318章 阴鳞秘法，钓鱼佬功法！
“你想出去吗？”
在听着绮梦细细诉说完后，赵善开口问道。
“想，奴家做梦都想！”
赵善话音刚落，绮梦顿时眼睛一亮，但随即又黯淡了下去：“我的灵魂被姥姥施了秘法，只要离开她一定的范围，便会灰飞烟灭，除非是杀了她，但根本没人能做到。”
“公子还是别管我了，自己离开吧，要是被姥姥发现，那就完了！”
绮梦低声说道。
那狼妖可不是什么怜香惜玉之辈，之所以还留着她们三姐妹，一方面是她们又不消耗什么资源，另一方面也是鬼能做到人或者妖怪做不到的事情，有利用价值。
但对方肯定也不会任由她们自由自在，肯定会施加限制。
难怪那狼妖将这三姐妹就放在入口的位置，也不怕她们逃了。
“这倒是个麻烦。”
赵善皱了皱眉，并没有试着去解除绮梦灵魂之上的秘法。
毕竟谁知道这秘法上会不会有其他的手段，一旦试图解除，可能就会引起姥姥的注意，同时灵气时代的术法，和末法时代是两套体系，赵善再是觉得自己聪明，也不敢说看上几眼，就能解除的程度。
“你放心，我一定会想办法，将你们三姐妹救出去的。”
赵善开口道。
“公子有这份心，奴家便知足了。”
绮梦美目含泪，感动的说道。
“其实，我有一个办法，或可救你们脱离苦海，只是需要你们三姐妹的配合。”
赵善顿了顿，似是下定了某种决心，开口道：“实不相瞒，我虽然是凡夫俗子，但家族当中，却也不乏修炼有成的高人，曾传授于我一门秘法，只是我资质愚钝，修炼不得。”
“此乃我家传秘法，决不能传于外人，但你等是鬼非人，倒也不算破了戒律。”
还有这种事？
绮梦没想到峰回路转，对方竟好像真的有办法，不由得瞪大了眼睛，连忙追问道：“是什么秘法？”
“你先发誓，日后不得将这门秘法，传授于任何人！”
赵善做戏做全套，表情凝重的说道。
“皇天后土在上，要是我日后将公子所授秘法传于任何人或鬼，便叫我天打雷劈，不得好死！”
绮梦当即发誓，顺便还加了个补丁。
“好，你先将其他两个姐妹叫来，我一起说给你们听。”
赵善于是让绮梦将隔壁房间的春梦，玉梦也叫了过来，又让她们也是发誓一番，重视程度拉满之后，才开口道：“此法名曰阴鳞之法，乃是采集阴煞之气，将其炼制为鳞片，然后覆盖在自己身上，便能增强实力，又能隔绝气息。”
“只要炼成这法，即便那狼妖施展秘法，也无法影响到你们，便可顺利离开此处！”
“世间竟有如此秘法？”
女鬼三姐们听完之后，一个个神色欣喜，按捺不住内心的兴奋，直接围了过来。
似是要当场上演一出三英战吕布，用以报答赵善。
不过被赵善严词拒绝了：“事不宜迟，你们还是速速修炼吧，现在最重要的是先离开此地，我们以后的日子还长着呢！”
眼见赵善这么为她们着想，三个女鬼都十分感动，纷纷开始修炼了起来。
“人呢，都去哪了？”
就在这时，外面突然响起了一个声音：“姥姥让我来问，是不是有外人进来了，你们人都去哪了？”
“不好，是姥姥手下的妖怪！”
绮梦睁开眼睛，神色惊慌。
“公子，快走！”
三姐妹连忙起身，打开后门，将赵善推了出去。
“你们安心修炼，我这就回去请家里前辈出手，七日之内，一定会回来救你们的！”
赵善信誓旦旦的说道，然后掏出灯草和尚给的法轮，走进了来时的通道。
嘎吱！
下一秒，三姐妹所在的房门，被几个小妖用力推开，一个只有常人一半大小，形似侏儒的狼妖呲牙咧嘴：“你们是聋了么，没听见我们在叫你？”
“我等刚在沉睡当中，还请见谅。”
绮梦连忙行了一礼，开口道。
“哼，姥姥让我来问，是不是有外人进来了，你们看见了没？”
狼妖目光怀疑的扫了一圈，开口问道。
“我们三姐们一直都在此处，未曾见到有外人进来。”
三个女鬼同时摇头。
“你们这三个废物，成天在这里睡觉，便是有外人进来了，又怎么能发现？”
侏儒狼妖没好气的说道，挥了挥手：“没用的家伙，我们自己找！”
几个狼妖转身准备离开，三姐们刚松了口气，便看到那侏儒狼妖猛地顿住，然后用力吸了吸鼻子“不对，有外来的气息！”
它瞬间回身扑了出去，四肢着地，鼻子用力嗅着，很快在床底下，叼出了一只鞋来。
“人类的味道！”
侏儒狼妖将鞋子放在鼻尖用力嗅着，脸上露出狞笑：“好啊，还说没有外人进来，你们竟然敢欺骗姥姥！”
完了！
三个女鬼瞬间脸色煞白，身形摇摇欲坠。
......
另一边，赵善走进通道之后，脸上的紧张和慌乱瞬间消失。
他低下头，看着自己少了一只鞋的脚，表情冷静而又淡漠：“如此一来，那狼妖应该便不会怀疑什么了吧？”
他并没有说谎，阴鳞之法的确是一门很强的秘法，不但能将阴煞之气化作鳞片，覆盖在灵魂之上，增加实力，而且还能一定程度上隔绝气息，抵御灵魂层面的攻击。
而且适用性很广，妖魔鬼怪，只要是有灵魂的，都能够修炼。
放在一些名门大宗，也是属于压箱底的秘法级别，毕竟这种直指灵魂的术法，向来稀少。
当然，这个时候就有人不禁要问，那么代价是什么呢？
代价就是这是阴龙变的衍生术法，任何修炼了阴鳞法的存在，都会被阴龙变所克制，并且成为构筑阴龙的材料，修炼的程度越深，那就越是难以挣脱。
要是能修炼到最高的境界，以阴鳞覆盖自己全部的灵魂，那么就相当于将自己炼化成了一枚阴龙身上的鳞片。
按照赵善前世看过的一些小说里的说法，这就属于是那种钓鱼佬功法。
这么强大的秘法，平白无故出现，自然会引起怀疑，所以赵善才先是传授给了女鬼三姐妹，且让她们发誓，以此来增加仪式感，彰显重要性。
然后不经意间，留下自己的鞋子，成为破绽。
如此一来，女鬼三姐妹肯定会被狼妖姥姥严刑逼问，这个时候她们再说出阴鳞法，那便是顺理成章了。
而且她们坚持的越久，那么对于狼妖来说，可信度就越高。
三个女鬼当中，绮梦是个死脑筋，很有可能死都不说，所以赵善才直接传授给了三姐妹，增加泄露的几率。
外加三姐妹所在的宅院，被赵善以阵法和阴龙珠改造过后，在这里修炼阴鳞法可谓是一日千里，进步神速，只要那狼妖获得了阴鳞法，赵善就不信它能抵御住这种速成的诱惑。
“可不要让我失望啊！”

第319章 离开画中界，七日之期，寻找“援军”！
“你这和尚，斜眉歪眼，面容丑陋，一看就不是好人，说，你到底把公子怎么了？”
与此同时，在兰若寺里，灯草和尚也正在和小兰对峙着。
“这位鬼姬，我的长相天生就是这样的，是父母给的，你不能凭这点便觉得我不是好人，岂不闻人不可貌相，有的人面相虽然丑陋，但心肠却是好的。”
“就像有的人虽生的漂亮，却言辞刻薄，没有家教！”
灯草和尚接连被嫌弃丑陋，脾气也上来了。
他知道自己生的不好看，看起来很是凶恶，有时候傍晚出去，一些遇到的人甚至主动送钱，以为他是附近的山贼盗匪。
但他大部分时候却都待在这间破庙里，根本没有出门，是他们自己跑进来的好吧。
首先，我没有惹任何人。
“你在说谁呢？”
小兰一听这话，顿时气的胸脯不停的起伏，粉面含煞。
“谁接话，说的就是谁！”
灯草和尚也不虚她，自己虽然没什么大的本事，但是对付一个女鬼，那还是轻轻松松，手拿把掐的。
“哼，我不和你做口舌之争，赶紧把公子交出来！”
小兰厉声喝道。
本来赵善说说不着，出去走走，她也没觉得有什么，毕竟这破庙就这点地方，转一圈估计很快也就回来了。
结果没曾想她左等右等，就是不见人，最后忍不住出来寻找，结果找遍了整座寺庙，都没有发现赵善的踪迹，只有灯草和尚一人站在这里。
在小兰看来，公子行李什么都还在，而且也不可能抛下自己离开，那就只有这个和尚在暗中搞鬼了。
“我说了，李兄该回来的时候，自然会回来的！”
灯草和尚口风很严，在他看来，进入画中界的赵善这个时候，说不定正和三个女鬼玩的乐不思蜀，这种事情自然是不能够告诉外面这个女鬼的，否则醋坛子打翻了，李兄回来肯定会怪罪他的。
没错，他灯草和尚就是这么的可靠！
“你要是再不说，我就烧了你这间破庙，就不信找不出公子来！”
小兰也是急了，直接一招手，两团幽绿的鬼火浮现出来，作势就要去烧寺庙。
“住手，我说！”
灯草和尚眼见如此，连忙大声喊道。
靠，这疯女人！
要真的把庙给烧了，那他以后住在哪，岂不是变成一个流浪和尚了？
李兄啊李兄，别怪我不讲义气，都怪这疯女人不讲武德啊！
“其实李兄是......”
他刚准备组织一下语言，说的委婉一点，就忽然听到一个声音从身后传了出来。
“小兰，怎么能对大师如此无礼，还不住手！”
两人抬眼望去，只见赵善手摇法轮，从壁画中走了出来，一只脚上还少了只鞋子。
“公子，你去哪了？”
小兰连忙熄掉身边的鬼火，唰的一下飞到了赵善的身边，关切的问道。
“李兄，你没事吧？”
灯草和尚也赶忙凑了过来，同时抬头看了眼房梁上点着的环香，这可是能烧十二个时辰，也就是一天的，结果现在烧了还不到三分之一，赵善就从里面出来了。
“我没事，大师，你实话告诉我，这里面到底是什么地方？”
赵善摇摇头，然后认真的问道。
“你在里面看到了什么？”
灯草和尚追问道。
“女鬼，妖怪，还有神灵！”
赵善看了他一眼，然后慢慢开口说道。
“看来，你真的是那天命之人！”
灯草和尚向后退了一步，然后合掌低声念诵了一声佛号：“阿弥陀佛，李兄，我并非是有意瞒你，而是世事无常，我这一脉也是多灾多难，留下的信息并不多。”
“你这和尚，到底瞒着什么，快说！”
小兰虽然不清楚发生了什么，但关系到赵善，立即催促道。
“李兄，别看这里现在是一座破庙，也只有我一个僧人，但是在几十年前，这兰若寺也是香火鼎盛的大寺，四方慕名而来的人，不知有多少。”
灯草和尚叹了口气，开口和赵善解释起来。
而他说的，和绮梦说的基本差不多，只是补充了很多细节，比如说当年那位佛门的尊者不但在小世界中安排了甲元神看守，而且也在外面留下了一些僧人看管。
这些僧人在这位尊者庇佑下，也是兴盛一时，然而随着武后退位，李唐重归，佛门也开始受到打压，更关键的是那位庇佑他们的尊者，突然间消失不见，于是寺庙僧众日渐衰落。
安史之乱的爆发，则是压垮骆驼的最后一根稻草，乱军将寺庙洗劫一空，僧人也是要么死要么逃，最终只剩下灯草和尚一人，孤零零的守在这里。
一方面是现在世道日乱，他也没什么地方可去，另一方面则是当初有精通术算之道的祖师推算出，在数十年后将有一名身负大气运的天命之人，进入画中界，解了他们这一脉的苦厄。
只是具体是谁，进去之后又会发生什么，那位祖师没说，灯草和尚也不知道。
“你这和尚，什么都不知道，便在这里守着，公子别听他胡言乱语，我们等天一亮，就离开这里！”
小兰听完之后，气冲冲的说道。
在她看来，这画中界又是妖怪，又是女鬼，又是神灵的，肯定不是什么安全之地，而她家公子只是一介凡人，凭什么因为你几句祖师的推算，就去冒这个险？
“李兄，你若......”
灯草和尚开口刚想说些什么，却被赵善打断：“大师不用多言，我已经答应过绮梦小姐，以七日为限，定会回去救她，大丈夫一言九鼎，岂能食言？”
他大义凛然的说道。
绮梦又是哪个狐狸精？
一旁的小兰不由得竖起耳朵，心里嘀咕道。
“不过那狼妖实力强大，仅凭你我之力，绝非对手，我需得出去找到援军才行。”
赵善话锋一转，开口问道：“大师既然能打开这画中界，不知能支持多少时间，能让多少人进去？”
进去和出来的过程中，赵善已经发现，他手里的法轮以及念诵的咒语，不过是某种临时的凭借，真正打开画中界大门的钥匙，实际上是灯草和尚本人。
“要是我全力施展的话，应该能维持一盏茶的时间，至于能进去多少人，便不清楚了。”
灯草和尚想了想，回答道。
毕竟他过去从来没有放过一个人进去，就算是自己也没进去过。
“一盏茶么，倒也够了。”
赵善眼睛一亮，拱了拱手道：“天一亮，我就出去寻找援军，七日之后，定然准时回来！”
“不知你要找什么援军？”
灯草和尚有些疑惑。
“现在还不好说，到时候你就知道了。”
赵善当起了谜语人。
阴龙变需要以灵魂构筑出一条阴龙来，并且数量既不能太少，也不能太多。
少了威力太小，而且难以完全发挥，而多了则难以掌控，甚至有脱离和反噬的风险，不过好在系统很贴心的根据赵善的极限，给出了一个精准到个位数的数字。
九百九十九个！
不管是妖魔还是鬼怪，赵善目前能镇压和掌控的灵魂数量极限，便是这么多。
而根据绮梦提供的信息，以及赵善的推测，画中界那些妖怪的数量，顶天了也就几十个，估计破百都难，所以接下来，赵善还必须补完剩下的数量，找到那数百个倒霉蛋，不对，应该说是“援军”。
好消息是，外面有的是人！

第320章 前往长安，奴隶交易，招揽血神子！
天一亮，赵善就离开了兰若寺。
“公子，我们去哪里找援军？”
太阳还没出来，小兰撑着伞，跟在赵善身边，好奇的问道。
“先看看再说。”
赵善点点头，一副胸有成竹的模样，实际上心里也在考虑这件事。
如果从阴龙变的威力和上限来看，自然构筑阴龙的九百九十九个灵魂，都是拥有特异之处的最好，比如说妖魔鬼怪之类的，能够修炼阴鳞法更好。
“可惜，时间还是太短了。”
想到这里，赵善不由得心中暗叹。
要是多给他一些时间，比如说三个月或者半年的话，那他就有更多的时间来谋划，看能不能搞死一些修炼者，或者抓捕一些强大的妖鬼，来当做材料。
然而现在距离他降临，已经过去了差不多四分之一，还剩下二十几天，看起来很长，但实际上一眨眼就没了。
“这么看来，反而得先排除那些修炼者了。”
这个时代灵气昌盛，修炼者自然不少，但是这其中的大部分，都是属于有门有派，传承有序的那种，要是动了一个，说不定就会引来一堆，赵善可不想剩下的时间，都和这些人一直纠缠。
就算是灯草和尚这样看起来的破落户，说不定也有几分底蕴在，毕竟曾经被一位佛门尊者庇佑过。
在不了解这个世界修炼界具体情况的前提下，赵善是不会贸然动手的。
“啧，时间还是差了点啊，要是在安史之乱爆发的时期，那就好了。”
赵善摸了摸下巴。
那个时候不管是加入叛军，还是官军一方，都能嘎嘎乱杀，当然风险也高就是了。
排除了修炼者，妖怪也很快被赵善放弃了
毕竟这里是长安周边，大唐首都，虽然现在乱象丛生，但还没有到这里都到处闹妖怪的程度，像是画中界这样有着近百个妖怪，而且还聚在一起的情况，几乎不可能出现。
就算有妖怪出没，也大多是单打独斗，赵善就算化身捉妖人，二十几天下来也抓不了几只。
至于鬼，这个世界可是有阴间地府存在的，即便是在外面游荡的孤魂野鬼，也会被抓到阴间，更别说是那些强大的恶鬼了，现在阴间乱作一团，大打出手，这些可都是最好的兵源，哪还能留给赵善？
除非他能去阴间走上一遭，可能会有大收获。
“看来，只能从人的身上打主意了。”
赵善心中暗道。
以妖魔鬼怪的灵魂来构筑阴龙，固然强大，但太过耗时耗力，根本不是他现在能够做到的。
况且阴龙构筑之后，也不是说就完全定型，无法更改了，所以阴鳞法和强大灵魂之类的，也能后面再慢慢补充，就像是蛇蜕皮一样，一点点的蜕变就行。
所以目前最重要的，还是先将阴龙变修炼成功，并且还得拥有一定的强度，起码在离开之后，能与那即将突破的尸解仙抗衡。
大不了就再将阴鳞法也传下去，然后等下次降临这个世界的时候，再一一进行收割。
赵善想起了被他收做徒弟，现在还在金城县里认真练习画符，准备炼制自己僵尸的少年，也就是天生灵眼的那个，不过考虑了一下，还是决定鸡和蛋，不要放在一个笼子里比较好。
他这便宜徒弟，现在连画符都还没搞明白，再传授阴鳞法，那得修炼到猴年马月去。
而且阴鳞法也不适合初学者使用，毕竟他们连自我灵魂都无法感知，更别说是提取阴煞之气炼制阴鳞了，反而适合那些有了一定修为和实力的修炼者。
最好是那些邪道或者魔道的修士。
这种走邪门外道的，通常都会修炼速成但是副作用强大的功法，很多都会对灵魂造成损伤，而阴鳞法却能显着的保护灵魂，屏蔽气息，完全就是这些人梦寐以求的。
“得找个法子，和这个世界的邪道修士们接触一下，看看这些前辈的水平如何？”
思及此处，赵善便已经有了决定。
“走，我们先去长安。”
他开口道。
作为大唐的首都，曾经万邦来朝的城市，来到这个时代，怎能不去长安看一看。
毫不客气的说，尽管已经走下坡路，但这个时候的大唐依旧是世界上最强大的帝国，首都长安则是世界上人口最多，最为繁华，对许多人来说仿佛是天堂一样的地方。
当然，也有可能是地狱。
“实在不行，就去找个门路，然后买一批奴隶去血祭了！”
赵善心中暗道。
一个冷知识，大唐实际上是拥有数量庞大的奴隶群体的，这还是赵善去黑市大闹一场之后，才得到的消息。
只不过明面上，这些奴隶的来源是战俘，罪犯，又或者是从其他国家掠夺或贩卖的人口，就比如说大名鼎鼎的昆仑奴，或者是新罗婢，都属于是外族奴隶。
原则上来说，大唐的民众是不允许被当做奴隶贩卖的，但实际上手段多的是。
黑市里面的那些奴隶，大部分反而都是大唐的民众。
“最好，是能买到一批上过战场，杀过人的战俘！”
赵善眯起眼睛。
如果能用钱解决，那自然是最好不过，如果有可能的话，他也不想要打打杀杀，尤其是在长安这样的地方。
......
与此同时，长安。
一座位于地下，阴森冰冷的监狱当中，一位身着华服，神色威严，一看就是长期大权在握的中年男人，身边披甲的卫士环绕着，大步走了进来。
“王爷！”
沿途遇到的士兵，纷纷跪地行礼，。
中年男人却没有理会，而是径直来到了监狱最深处，一股血腥气立即扑面而来。
仔细看去，只见里面横七竖八躺着好几具的尸体，其中一具甚至被撕成的粉碎，各种器官血肉乱飞，仿佛屠宰场，而在尸体当中，一个双眼发红的男人，正被铁链锁住手脚，死死的盯着外面。
哗啦啦！
一见有人过来，立即试图扑来，将锁链崩的笔直，同时发出野兽般的咆哮。
“如何？”
中年男人看了几眼，开口问道。
“禀告王爷，那所谓的血海经的确有效，这名囚犯只是杀了几人，实力便显着增强，不过副作用也很明显，那就是难以控制住自己，完全被杀戮所主宰。”
在他旁边，一个官员立即回答道。
“有副作用是正常的，这毕竟只是一门总纲，还有许多能够改进的地方，但只要有效，那就够了！”
中年男人脸上露出一个满意的笑容：“我大唐什么都缺，就是不缺人。”
“暗中去放出消息，本王要招揽那血神子，为我所用！”
他大手一挥道。
“是！”
身后立即有人应道。

第321章 落榜三次的书生，长安的特色服务！
“快快快，后面的跟上，磨蹭什么呢！”
随着守门兵丁的呼喊声，赵善一手牵着马，另一只手拿着小兰附身的雨伞，穿过高大的城墙，踏入了长安城，走入了这个庞大帝国的首都心脏。
首先映入眼帘的，便是人，许许多多的人。
那股热闹与喧嚣的感觉，直接扑面而来，要是这个时代的人，第一次来到这种人口规模的城市，恐怕会惊的目瞪口呆，久久都说不出话来。
当然，对于来自后世天朝的赵善来说，长安的人虽然多，但却并不能引起他多少惊讶的情绪。
开玩笑，身为天朝人，你要是在节假日试着出去旅游，尤其是去一些知名的旅游景点，那才会真正体会到什么叫人山人海，什么叫摩肩接踵。
相比之下，长安城里这点人口密度，还远不至于让后世的人震惊。
当然，每个时代自有每个时代不同的特色所在，赵善牵着马走在街上，很快便嗅到了食物的香气，扭头一看，却是街边一个铺子里，伙计正在做着类似烧饼的东西，不过在这个时代，应该叫做胡饼。
除此之外，里面还有加各种馅的，叫做毕罗。
旁边还有卖馄饨的，冷面的，甜点的，看着琳琅满目，让人不由得食欲大动。
而坐在里面吃东西也是各色人都有，有穿着朴素的平民，神色狡黠的商人，高鼻深目，满是异域风情的外乡人，甚至还有一些顶盔掼甲的士兵，赵善着重看了两眼。
从来往行人的口中，他很快便得知了这些士兵的身份，神策军。
这是唐朝中后期的中央禁军，原本是边疆的戍卫部队，安史之乱后进入长安，成为一支举足轻重的军事力量。
当然，最为后世津津乐道的，不是这些神策军有多能打，而是这些神策军的指挥权，并不是在文官或者是皇帝手里，而是被牢牢掌握在宦官的手中。
唐朝中后期，许多宦官太监敢于废立皇帝的原因，就在于手里握着枪杆子。
巅峰时期，神策军的数量足有十几万之多，对外能够镇压各地的藩镇，维持帝国的存在，对内也能对文官甚至是皇帝构成巨大威胁，这其中的恩恩怨怨，怕是一本书都写不完。
“花架子。”
不过赵善只是看了两眼，便微微摇头。
这几个神策军看着盔甲鲜亮，但实际上不过是徒有其表，在赵善的注视下，吃完饭后根本没有给钱的意思，大摇大摆的就走了出去，店家也不敢阻拦，只能苦着脸收拾桌面。
“这些禁军当真跋扈，令人不齿！”
一旁似是刚来长安的书生看不下去，低声嘀咕道。
赵善瞟了他一眼，牵着马沿着街道慢慢继续往前走。
现在这就叫跋扈了？
眼下这些士兵，顶多是吃点霸王餐，要再过个几十上百年的话，那些武夫牙兵大爷们，才会让你知道什么叫真正的跋扈。
吃的差了，造反，待遇不行，造反，就连赌博输了，也能振臂一呼，造个反助助兴。
不然也不会有节度使请外来的兵马，来剿灭自己麾下军队的抽象事情发生了。
“若我这次能考中，定要扭转这歪风邪气，正本清源！”
那书生依旧愤愤不平。
“好了，黄兄，这等事已是司空见惯，便是我等考上了，估计也改变不了什么。”
旁边的同伴要清醒的多，开口劝道。
“哼，事在人为，方有所成，正是无人能为，才让习气日渐败坏，朝廷倾颓至今！”
书生自有一股意气，开口道。
“那也等考上再说，我听说这次的考官喜财货，带了百两黄金过来，定然能高中。”
同伴得意说道。
“黄兄，你这已经是第三次考了，你家以贩盐为利，何不拿出一些钱财，来打点一番呢？”
紧接着，他开口劝道。
“我黄巢真才实学，何需此腌臜手段，等着吧，我这次定然能中！”
书生对此不屑一顾，扭头便走。
身后的同伴则是脸色难看，忍不住往旁边吐了口唾沫：“我呸，难怪考了两次都没中，就你这样的，考一百次都中不了，亏我还以为有几分本事，没想到是个酸儒罢了。”
他也不去追，反而直接与其分道扬镳了。
在他看来，对方虽然有几分才华，却自视甚高，不通人情世故，那考一辈子也考不进长安。
......
“公子，这边请！”
与此同时，赵善也在转了两条街之后，住进了一家客栈。
这当然不因为这家客店外面有着胡姬跳着肚皮舞，充满异域风情，而是他路过这家客店的时候，察觉到了里面的妖气。
长安这么多人，里面混着一些妖魔鬼怪再正常不过，赵善虽然没有刻意去找，但是既然遇见了，那也不能错过。
毕竟天朝有句古话，叫做来都来了。
跟着店里的伙计上了二楼，来到了走廊尽头的一个房间，伙计推开门，对着赵善躬身道：“客人，这便是你的房间了，有什么需要的，只需要招呼一声便可。”
赵善抬脚走了进去，里面布置的还不错，反正他对住的地方，其实并不怎么挑。
“对了，本店晚上还有特殊服务，客官还请不要惊慌，要是不感兴趣的话，便可不用理会。”
伙计站在门口，继续说道。
“什么服务？”
赵善问道。
“客官晚上便知道了。”
伙计对着赵善露出一个男人懂的都懂的笑容，似乎什么都没说，但似乎什么都已经说了。
“赏你的。”
于是赵善掏出几文钱来，甩给了这伙计。
“谢客人赏！”
伙计连忙接过，脸上的笑容也真诚了几分：“客官且等着吧，绝对是外地见不到的服务，只有长安才有！”
说罢转身离开。
赵善则是依旧在角落，床下，花盆底下放了一些符咒，不过没有直接激活，而是半激活状态，只需他心念一动即可，这是考虑到这客店里妖气弥漫，免得打草惊蛇。
又叫了些食物，让伙计送到房间，好好享受了一顿大唐的美餐。
很快，时间便到了晚上。
叮咚！
几乎是刚刚入夜，走廊里便响起了清脆的琵琶声，紧接着有白色的雾气，忽然弥漫开来，而赵善感应当中，那原本还低调蛰伏的妖气，瞬间变得格外张扬和放肆起来。
“嘻嘻！”
“客官，且来共乐呀！”
“......”
紧接着，外面传来女人嬉笑的声音。
嘎吱！
忽然间，赵善的房门被轻轻推开，几个身披薄纱的女人，有的手持琵琶，有的拿着竹箫，一边演奏，一边朝着赵善抛着媚眼，表情妩媚而又诱惑。
更令人吃惊的是，这几个女人身上，还出现了完全不属于人类的的器官。
有的是长角，有的尾巴甩来甩去，还有的长着猫科动物一样，毛绒绒的耳朵，更有甚者下半身甚至是羊蹄！
她们，竟全都是妖怪！
好家伙，赵善这下总算见识到，什么叫做长安的特色服务了。

第322章 我要掳走你，然后肆意的玩弄！
有意思！
面对这些搔首弄姿，光明正大显露出自己身份的妖怪，赵善觉得自己还是小看了这个时代。
果然，在搞涩涩这方面，不管古今都是共通的，只不过区别在于后世的那些什么兽耳娘之类的福瑞都是假的，而现在出现在赵善眼前的，全都是货真价实的。
福瑞控狂喜！
谁能拒绝一个长着毛绒绒猫耳朵，还露出一对小虎牙的可爱妖怪呢？
“哈哈哈，且来同乐，美哉美哉！”
赵善旁边的房间当中，一个脸上敷粉，衣着华丽的青年大步走了出来，伸手揽住一个妖女，露出色授魂与的表情，哈哈大笑道。
“公子，不来玩吗？”
一个脸上带着薄纱，有些许绿色鳞片覆盖在眼角，以及面颊的妖女，站在赵善门前，对着他魅声说道。
“我来，我来！”
在她身后，房门突然被打开，一个高鼻深目的异域商人，满脸猪哥相的扑了出来，就准备抱住这个妖女。
唰！
结果下一秒，这妖女脸色一冷，伸手抓住其衣领，然后反手又扔回了房间里面。
“你这人好不晓事，我等不开你房门，还不清楚怎么回事吗？”
那妖女哼了一声，目光落在这商人身上，鄙夷道：“番邦之人，毛多味重，还是去找那些胡姬吧，我等只接待大唐之人！”
异域商人脸色通红，但也不敢说些什么，只能爬起来，灰溜溜的将门关上。
这个时代，可没有什么种族歧视，人权保护的说法，尽管大唐已经在走下坡路，但依旧对这些来自其他国家的番邦之人，拥有强烈的心理优势。
“公子，来否？”
那绿鳞妖女扭头继续看向赵善，显然身为妖怪，她们的自主权还是很高的，能够自由挑选客人，而赵善面容俊美，便被这妖女看中了，再三邀请。
一时间，走廊两边那些没被开门的房间里，不知多少人羡慕的直咬牙。
嗡！
房间里放在桌上的伞，微微颤抖了几下，赵善轻轻一笑：“多谢小姐好意，只是今晚着实不便，下次一定。”
“哼！”
那妖女笑容一僵，没想到自己的魅力竟然失效，有些恼怒的将赵善的门直接关上，抬脚走了。
不识好歹！
很快，这些走廊里的妖女各自寻找到了自己的目标，飘然而去，唯有那脸生绿鳞的妖女，似是还在愠怒当中，没有再选其他人，在最前面匆匆离开。
弥漫的白雾逐渐散去，四周重回安静，要不是房间里确实少了些人，许多人或许都会感觉这像是在做梦。
“倒是有趣。”
赵善回到桌边，拿起茶壶给自己倒了一杯茶，好吧，其实也不能算是茶，更像是汤。
与后世不同，现在唐朝流行的喝茶方法，是先茶叶捣烂，蒸熟，做成茶饼之后，再串起来保存。
等到要喝茶的时候，再将茶饼拿下来，掰下一块后碾碎，再筛出其中粉末，最后再放在水里煮，过程中还会加盐，奶，花椒，葡萄干等等，依据自己的喜好来。
赵善抿了一口，发现虽然味道和口感古怪了些，但并不算是难喝。
毕竟他混迹东南亚的时候，有些地方的特色饮品可比这茶汤要暗黑多了，还有往里面放活蚯蚓的。
“哼，这些妖女，简直好生大胆，圣人脚下也敢如此嚣张！”
桌上的伞动了动，小兰的身影从旁浮现出来，颇有些忿忿的说道。
“敢如此行事，自然是有所依仗。”
赵善开口道。
不用想也知道，这些妖怪能光明正大的出现，背后肯定有着后台，而且从其他住客的反应来看，似乎也没有多少惊恐之色，说明这种事情，在长安说不定已经是习以为常了。
只能说果然是长安大，居不易，连妖怪都得出来卖艺卖身了。
“不知廉耻！”
小兰一边铺床，一边继续碎碎念。
赵善闻言不由得哑然失笑，人家本来就是妖怪，又不是人，道德观念自然和人不一样，廉不廉耻的，毫无意义。
“赶了一天的路，有些累了，还是早点歇息吧！”
赵善开口道，然后看了一眼门口，走到床边脱下衣服，躺下睡觉。
“哦。”
小兰有些失望，她本来还想做一些少儿不宜的运动，但既然公子没什么兴致，她只能钻回伞里，陷入沉寂。
长安作为首都，其中藏龙卧虎，她也不方便一直在外面。
赵善则是轻轻指尖一点，一缕法力化作符咒，落在伞上，屏蔽了她对外的感知。
紧接着，便闭上眼睛，很快响起了轻轻的鼾声，似是睡了过去。
......
夜深人静。
赵善的房门忽然被轻轻推开，一个身影从外面走了进来，悄无声息。
“你这厮不识好歹，便是再三邀请也被拒绝，让我在姐妹当中落了面子，非得将你掳去玩弄一番，看你还拒绝否？”
那身影低下头，在赵善门口的缝隙中，捡起一枚绿色鳞片，收了起来。
然后走到床边，看着熟睡的赵善，轻轻张开嘴，在他脸上吐出一团白气，面露得意之色。
仔细看去，赫然是刚刚那名脸生绿鳞的妖女。
被赵善拒绝之后，她自觉失了面子，又被其他妖女调笑，回去之后越想越气，于是干脆杀了个回马枪，要将赵善掳回去肆意玩弄，狠狠的榨干，然后再送回来，给他床头放几文钱，以作羞辱。
你不是不想睡我吗啊，那我就来睡你，哼！
妖女轻轻俯下身子，双手抱住赵善，轻易便将他抱了起来，然后悄无声息的，离开了房间。
从走廊来到了楼下，不过却没有出去，而是向后转了几圈，打开了一道暗门之后，带着赵善进入了一个隐蔽的房间，里面布置的颇为精美，却是她的闺房。
她掳走赵善这件事，算是违反了规定，自然不能被发现，所以她才将人直接带到自己房间。
将赵善放在床上，她摘下自己的面纱，露出自己的完整面容，脸颊两侧点缀着细密的鳞片，闪闪发光，看着有一种妖异的独特美感，仔细打量着赵善。
“真是生的好生俊美！”
她忍不住舔了舔嘴唇，自语道。
说罢便宽衣解带，准备开始干正事了，却在这时，身后忽然传来一个幽幽的声音：
“卿本佳人，奈何做贼呢？”

第323章 半妖与大理寺，得来全不费工夫！
“谁？！”
妖女吓得一个哆嗦，脸上的鳞片竟像是毛发一样炸开，猛地回过头去。
却只见在他身后，赵善的身形如鬼魅般站着，正静静望着他，嘴角还露出一抹笑容，就像是猎人看到了自投罗网的猎物一样，让她不由得心底一颤。
怎么可能？
如果真的赵善在她身后，那她一路抱了过来，并且放在床上的这个，那又是谁？
妖女下意识回过头去，赫然发现他放在床上的赵善，身形如同太阳底下的水泡般，啵的一下炸开，消失的无影无踪。
“你，你想干什么？”
她双手抱胸，惊慌的向后退去，同时辩解道：“误会，这都是误会，我要是知道你有修为在身，是绝对不会出手的！”
弱！
太弱了！
与此同时，赵善也已经完成了对于眼前这个妖女的评估，心中摇头。
也许是生活的太过安逸，对方虽然是妖怪，但和赵善之前遇到的那些，根本没法比，不管是警惕性，还是反应能力，都差了甚至不止一个档次。
就像是被人类饲养起来，好吃好喝供着的宠物一样，已经基本失去了野性。
就刚刚转头再转头的那个动作，简直就是教科书式的找死。
“半夜三更，不请自来，还将人掳到这里，你让我怎么信你呢？”
赵善弹了弹手指，慢条斯理的说道。
“我是好妖来的，有大理寺颁下来的文牒，我这就找给你看。”
听到赵善的问话，这妖女才像是想起了什么一样，连忙翻找柜子，然后从里面拿出一张文牒来，连忙说道。
说着就想上前，将文牒递给赵善。
很显然，这个神鬼大唐的世界，官方管辖的范围不仅仅是人，连妖怪都能颁发身份文牒，颇有种魔幻现实主义的感觉。
而且赵善估摸着，这妖女大概率是从来没有战斗过，经验匮乏的简直离谱。
只能说，如果换成另一个警惕性较强的人，就她刚刚疑似趁机翻找武器，以及现在试图靠近的行为，恐怕都已经直接动手了。
虽然如此，但赵善还是没让她靠近，而是微微侧头，空气当中鬼母一条手臂浮现出来，将文牒拿起，然后直接摊开在赵善面前，给他来看。
防人之心不可无，更何况是妖怪，谁知道对方是不是表现的大智若愚，趁机在文牒上涂抹毒药之类的？
“你的名字，叫做绿鳞？”
赵善一目十行，一眼便扫过了文牒上的信息。
“正是。”
妖女，或者说绿鳞指着自己脸上的鳞片，开口道：“这就是我的标志，是生下来就有的，这下你信我了吧？”
她看着凭空浮现出来的鬼母手臂，眼中流露出畏惧之色。
即便在赵善身上，没有察觉到什么灵气的波动，但她也只觉得是自己实力太低，根本无法看透对方。
想到这里，她忍不住又往墙边缩了缩。
“既如此，或许是我初来乍到，不了解长安的风情习俗，产生了误会。”
赵善轻轻点头：“绿鳞姑娘可否为我解惑一番？”
长安这么大的城市，赵善又是初来乍到，自然最需要了解到的，便是各种信息，不管是世俗层面，还是超凡层面的。
而绿鳞刚好就是一个很合适的人选，首先她从事的这份职业，便能接触形形色色的人，而且身份地位都不算太低，就算不是刻意打听，那多少也略知一二。
其次他的身份是妖怪，也能获取来自另一个层面的信息。
最关键的是，她还很弱，容易被赵善掌控。
“你想知道什么？”
绿鳞一听这话，顿时松了口气，然后连忙问道。
“便从姑娘身上讲起吧。”
赵善开口道。
一个套话或者说审讯的小技巧，就是先从一些无关紧要的话题开始聊起，然后再慢慢的将话题不知不觉间，转移到自己想要的方面。
“我？”
绿鳞不知道对方葫芦里卖的什么药，但既然对方想听，她也就开始说了起来。
只不过她的经历，的确有些乏善可陈。
绿鳞其实并不是真正的妖，而是半妖，也就是妖和人类结合之后，所诞生的子嗣。
在这个世界，既然有妖魔鬼怪的存在，那自然也少不了类似于猎魔人，或者赏金猎人之类的存在，专门去解决这一类的事情，有些是为了名声，也有些是为了钱财。
在官方，负责调查，处理这些相关事件的部门，便是大理寺。
而一些妖怪也喜欢幻化成人，生活在人类社会当中，甚至会与其他人结婚生子，大理寺在处理完妖怪之后，面对这些人类与妖怪结合而生的半妖，通常不会赶尽杀绝，而是会抓回来，进行培养。
一些实力强大的半妖，甚至会被大理寺吸纳，成为其中的一员。
而一些弱小的，或者没有通过考核的半妖，也不会被浪费，而是在其他方面利用起来。
就比如说绿鳞这样实力低微，战斗意志又很弱，但却生的貌美的半妖，便被安排从事这样的职业，专门负责敛财。
因此绿鳞根本不清楚自己的父母是谁，从有记忆开始，就是和其他半妖一起生活在大理寺，稍微长大一些去接受训练，进行考核，然后被淘汰掉，最终成为了长安特色服务中的一员。
有的时候，她甚至都不知道自己是妖，还是人。
本来绿鳞觉得自己没什么好讲的，毕竟她的过去在自己看来都是寡淡如水，并没有什么波折，但却不知不觉间，讲了几乎一个半时辰，口都干了才反应过来。
她原以为赵善会觉得不耐烦，却没想到对方很是认真的在听她讲，心中不由得升起一股异样的情绪。
“既然是一场误会，那我就先行告辞了，还望小姐不要将我的事情告诉其他人。”
赵善站起身来，对她笑了笑：“就当是我们之间的一点秘密吧！”
说罢他推开门，走了出去。
而身后的绿鳞则是伸出手来，欲言又止，片刻后还是没有出声挽留，只是咬着嘴唇，眼中异彩浮现，轻声自语道：“秘密么？”
......
另一边，离开绿鳞房间的赵善，踩着台阶，向自己房间走去，身影逐渐消失。
而在走廊的阴影中，一个身影才逐渐浮现出来，看着他的背影皱了皱眉。
紧接着，这身影悄无声息的闪过走廊，如一阵风般，来到了客店后面的一个房间里，里面密密麻麻的都是卷宗，摆满了墙壁和桌面，看起来格外的凌乱。
这身影坐了下来，拿起毛笔蘸着墨水，刚准备落笔在纸上写些什么，忽然心有所感，似是察觉到了什么。
咔嚓！
下一秒，一双手直接浮现在他脖颈，用力一扭，便将他头颅直接转了一百八十度。
赵善的身影，从他身后的空气中浮现出来。
“我就说嘛，大理寺这样的官方机构，开设的客店恐怕不仅仅是为了敛财，更是用来收集各种情报的好地方，不可能不利用起来。”
他看着满屋子的卷宗，不由得露出了满意的笑容。
正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

第324章 大理寺卿狄仁杰，小心驶得万年船！
在唐朝，大理寺的职责其实有点像是最高法院，负责审判和定罪。
所谓三堂会审，就是大理寺和刑部，以及都察院联合审案，也被称之为三法司。
当然，那是在正常历史上的大理寺，而这个神鬼大唐里的大理寺，职责却要大的多，甚至有点类似于后世南韩的检察官系统，即大理寺的人，能够抽调人手，去自行调查，抓人，然后定罪，直接一条龙的流程走完。
参考南韩检察官连总统都能调查，甚至送进监狱里面，就知道大理寺的权力到底有多大了。
而这就和历史上一个鼎鼎大名的人物有关了，那就是狄仁杰。
在这个神鬼大唐的历史上，武则天登基为帝后，尽管下狠手解决了许多敌人，就连自己的儿子也没放过，但暗中的反对者依旧多如牛毛，他们不敢明着反对，但各种针对武后，以及忠于她的人阴谋，却是层出不穷。
为了解决这种事情，武后便将狄仁杰提拔到了大理寺卿的位置上，并且赋予了大理寺极大的权限。
能够以最快的速度，将武后的反对者完成从抓捕，到定罪，最后人头落地的操作。
而狄仁杰又是极有能力的一个人，在他的领导下大理寺蓬勃发展，破获了许多起大案，要案，奇案，最终让大理寺从一个审判机构，变成了集抓捕，审判，定罪等于一身的庞然大物。
并且还暗中吸纳异人，培养半妖，招揽道士或者僧人这些修炼者，来对付天下各种妖魔鬼怪造成的事件。
而赵善所在的客店，便是大理寺暗中在长安的一个据点，表面上是为了敛财，实际上是用来收集各种情报，同时隐藏人手的地方，毕竟随着大理寺愈发膨胀，历代皇帝其实对其很是忌惮，只是尾大不掉，不好动手。
毕竟且不说解决掉大理寺会引起的强烈反弹，甚至暗中爆发的激战，就算是付出很大代价，将大理寺给解决了，那么留下的那些烂摊子，谁去解决？
那些妖魔鬼怪为害，异人作乱，邪道害人的事情，谁去管？
这么多年下来，大理寺在处理这些事情方面，已经形成了一套不说高效，但起码成熟，且有一定效果的流程，要是将这个机构给拆了，那光是重新搭建这些体系，就起码得以年为单位。
最后他们做的，还不一定有原来的大理寺好，何苦来哉？
当然，不能拆解，并不意味着不能明里暗里的进行打压，作出限制。
于是大理寺将一部分的人手，暗中抽调出来，隐藏在长安各处，这样明面上的人手看起来就少了，能够稍微减少皇帝和其他人的忌惮之心。
甚至许多关键的情报信息，都没有存放在大理寺中，而是分散在这些长安的据点当中。
目的就是为了去中心化，避免有一天大理寺真的被突然针对，那外面的这些人手，资源，以及情报信息，就是用来翻盘或者复仇的希望。
而上述这些信息，皆来自于赵善获得的这些大理寺的卷宗。
“这么看来，长安现在完全就是有两个大理寺，一个明面上的，一个暗地里的！”
赵善若有所思。
只不过这个暗地里的大理寺，并没有挂着大理寺的名头而已，就像是这家客栈，又或者是一些帮派，看着没什么关系，但背后实际上都是大理寺在支持。
这就有很大的利用空间了。
赵善抬手一抓，先将这个客店负责人的灵魂给拘出，镇压下来。
对方修炼了一种颇为精妙的武道，能够利用灵气隐藏自身，实力其实不弱，不管是用来逃跑，还是暗杀都不错，可惜遇到的是赵善，还没照面就被秒了。
紧接着，他从对方的腰间，摘下了一块令牌。
这是大理寺的身份令牌，同时也是由特殊材料铸造而成，一旦四周的灵气发生波动，那么立即就会进行示警。
然后，他伸出一根手指，指尖迅速溢出法力，让鬼母将对方的尸体拽起来，手指划过从上至下划过躯体，幽蓝的法力犹如一条条纤细的虫子，钻进了皮肤之下，蠕动起来。
很快，一张完整的人皮，便从尸体上脱落下来。
将剥皮后血淋淋的尸体，扔进众生相中毁尸灭迹，赵善又在人皮之上，画出一些符咒，慢慢渗透了进去。
“虽然不是最大的情报机构，但如果能够接入大理寺的情报网络，那么完全是事半功倍，轻松就能找到我想要的东西！”
赵善手指一弹，那张人皮便悬浮在半空当中，飘飘荡荡，心中暗道。
“嗯？”
就在这时，他眼神一动，飘在半空中的人皮唰的一下落了下来，体内瞬间充气，如活人般站了起来，除了脸色苍白了些以外，看不出任何破绽。
叩叩叩。
没过几秒，几乎不可闻的脚步声响起，一个身影停在门前，轻轻敲了三下。
人皮走了过去，将门打开，一个低着头，看不清面容的男人，将一张纸交给了人皮：“大人，这是最新的消息。”
说完，便贴着墙角，像是某种壁虎或者蛇一样，迅速离开了。
人皮面无表情，重新关上门后，唰一下落在地上，而他手里的纸张，则被一只手接了过来。
“应该没露出什么破绽吧？”
赵善现在只是拘魂，还没有对灵魂进行审讯，因此对于这负责人的习惯，或者其他方面一无所知。
“算了，小心驶得万年船。”
他微微侧头，耳边一股无形的阴风，忽然刮了出去。
紧接着，他低头看向纸上的情报信息，其实也并没有几条，都是例如城西疑似有妖怪作乱，或者被监视的某某人，无异常举动之类的，不过其中有一条，引起了他的注意。
覃王李嗣周，开出了高官厚禄，在暗中招揽一个名为血神子的人。
下面还附有关于两者的情报，其中血神子寥寥几笔，只说在鬼市里突然现身，劫掠通天阁后，留下一部名为血海经的功法后，消失无踪，疑似他人伪装而成。
而覃王就比较多了，这是皇室宗亲，而且目前还是禁军的统领，由于神策军不堪大用，被皇帝任命组建新军。
赵善眼睛逐渐眯了起来。
......
另一边，那如壁虎般离开的身影，在快速离开客店之后，才脸色骤然一变。
直接调转方向，在阴影中宛如鬼魅，朝着大理寺而去。
嗖！
就在这时，一颗石子不知从哪飞了过来。
这身影刚想要躲，便感觉自己身子一沉，四周空气仿佛凝固一般，根本动弹不得，眼神不由得浮现出惊恐之色。
嘭！
下一秒，那颗石子直接射进了他的太阳穴，红白之物飞溅，他阴影中的躯体猛地一颤，眼中神光迅速消失，扑通一声栽到了路边的臭水沟里。
一只白皙手掌在其眉心一抓，便将灵魂拘了出来，拽入空气当中，消失不见。

第325章 风险过高不可取，刑部大牢活死人！
“还真有问题。”
鬼母去得快，回来的也很快，并且还将拘来的灵魂也交给了赵善。
赵善本来只是小心使然，毕竟前世看过的许多谍战或者类似的剧情当中，这类搞地下工作的，大多都是格外敏锐，尤其是一个系统内部，往往有一些自己自己人才能发现的细节，暗号。
你要是按照正常的情况去对待，反而会露馅，立马就被察觉出来。
不过稍微审讯一下之后，赵善发现这家伙不同于客店负责人，地位要更低，属于信使一类的角色，负责收集和传递一些信息，有的时候还要当做战斗人员来使用。
只要不是死在这里，那么一个死在外面的信使，可能性就多种多样了。
报复寻仇，与其他武者争斗，甚至打探到了一些不该知道的消息，都有可能导致信使死亡，要是有人能够猜到是杀人灭口，并且在毫无证据的情况下，推测出赵善是凶手，那他也就认了。
不过这种可能性微乎其微，就算是大理寺，也不会真的对一个信使的死亡追查到底。
除非出现这个信使的真正身份，实际上是某某高层的私生子之类的狗血剧情。
坐在客店负责人的椅子上，赵善一边指尖弹动，处理着剥下来的人皮，一边让鬼母去加紧审讯，从灵魂当中获取自己想要的信息，同时看着翻看着送来的信息。
覃王李嗣周，这对于赵善来说完全是一个陌生的名字，根本都没听过。
不过也正常，唐朝宗室的王爷，除了没登基前的秦王李世民以外，后人基本说不出什么名字来。
至于后世鼎鼎大名的汾阳王郭子仪，晋王李克用，梁王朱温这些，则全都是异姓封王。
但寂寂无名，并不影响这位覃王现如今的权势，作为李唐宗室，还肩负创建新军的职责，显然其深受皇帝信任，而对于其招揽“血神子”的目的，更是显而易见。
无疑是看中了血海经杀人练功，能够速成的特点，想要继续改进，然后推广开来，为创建新军做准备。
说实话，这是一个机会。
如果能够和这位权倾朝野的宗王拉上关系，获得其信任，那么赵善这次来长安的目的，轻而易举就能达成。
别说是数百个奴隶，要是努努力的话，说不定数百个训练有素，上过战场的士兵都有可能。
但赵善却只是略微考虑，便否决了这个想法。
无他，风险太大。
作为皇帝信任的宗室王爷，还肩负创建新军的职责，覃王毫无疑问是无数人明里暗里关注的焦点，任何一个出现在他身边的人，估计立马都会被各方势力调查，分析，从头扒到尾的那种。
而血海经又是明显杀人练功，追求速成的邪法，注定被大部分人所不喜，尤其是那些名门正派。
赵善不现身还好说，要是他敢跳出来的话，说不定哪一天出门，就有人出来替天行道，要诛杀他这个妖道了。
此外覃王招揽他的目的，是为了创建新军，而这种行为，自然是现如今的禁军，也就是神策军的眼中钉，肉中刺，肯定会想尽办法进行阻挠。
他们或许不敢对覃王动手，但难道还动不了你一个妖道么？
赵善即便是对自己再有自信，但是也不敢说能在这种很有可能遭遇多方针对，联合绞杀的境地中活下来。
而且还有一个隐患，那就是他在洗劫通天阁的时候，不但破坏了对方布置的九龙回天大阵，还把龙蛋给拿走了，布置这些的人连王朝龙气都敢偷偷汲取，现在他这个罪魁祸首跳出来，必然会引来报复。
“血神子这个名号，还是就这么消失比较好。”
赵善摇摇头，继续看起房间里的卷宗来。
这些都是大理寺收集的情报信息，涵盖了长安城的方方面面，通过这些信息，赵善能够在极短的时间内，变得比一个长安的本地人还要了解长安。
并且在这其中，还有许多可供利用的机会。
赵善将一份卷宗拿了起来，手指从上面划过，嘴角微微勾了起来。
......
邦邦邦！
“子时三更，平安无事。”
城西，随着打更人敲着邦子走过，一些熟睡的人被短暂吵醒，嘟囔了两声后，又沉沉睡去。
与经济更为发达的宋朝不同，唐朝实行极为严格的宵禁制度，一旦超过时辰还在街道上逗留的，轻则被罚杖，重则投入大牢，只有些特殊的节日，比如上元节等等，才会暂时取消宵禁。
当然，也不是所有地方都会实行宵禁，比如说长安的平安坊就没有，因此成为了许多达官贵人通宵欢庆的地方。
而在城西的某一处民宅当中，一个胡须如钢针的虬髯壮汉，正在床上呼呼大睡，忽然间听见外面传来异样的响动。
唰！
看似熟睡的壮汉，瞬间睁开眼睛，悄无声息坐了起来，从床头柜子里抽出一把长刀，然后赤着脚，动作如狸猫般灵活，来到了门口，从缝隙中向外望去。
然而院子里却是空空荡荡，什么都没有。
就在他以为这只是自己的错觉，松了口气转过身的时候，忽然间身躯一颤，猛地僵在了原地！
只见在他身后，房间的角落里，竟不知何时出现了一个黑色的人影，正安静的立在那里，注视着他。
淡淡的月光从窗户中洒落，却连对方的衣角都照不清，更是让这壮汉额头瞬间渗出冷汗，一股凉意从尾椎骨直升天灵盖。
“托塔手刘文义？”
那人影忽然开口了，声音男女莫辨：“倒是好胆色，官府正在通缉拿你，你竟然还敢来长安，莫不是想要来救你的好大哥？”
“尊驾深夜造访，所为何事？”
刘文义深吸一口气，总算让自己恢复了些许冷静，但声音还是有些发颤，开口问道。
他很清楚，对方能够神不知鬼不觉的出现在他房间里，那么取走他的性命，也不过是反手之间，面对这样的敌人，反抗是没有用的，而对方既然没有动手，那肯定就是有其他目的。
“你的好大哥被关在了刑部大牢，那地方戒备森严，你想救他可不容易。”
那人影继续说道：“但我可以为你提供刑部大牢的地图，帮你去救人，不过我有一个条件。”
“尊驾请说！”
刘文义很清楚，对方口中说是条件，实则是要求，立即回道。
“刑部大牢的底下，关着一个人，我要你把他也救出来！”
人影说道。
“什么人？”
刘文义下意识问道。
“一个活死人！”

第326章 同行之间的仇恨，掌握方术的封魔族！
呼。
眼见着墙角里的那诡异人影，像是沙子一样，悄无声息的散去，融入到黑暗之中，刘文义这才一屁股瘫坐在床上，松了口气。
“早知还有这种事，便不来了。”
他抹了把额头的冷汗，露出苦笑。
对方这超乎寻常的离开方式，就证明了其绝非是如他这样的武者，而是异人，或者说更糟糕，是那些修行中人。
而这样的人物，都不敢去劫刑部大牢，而是要他去，危险可想而知。
他是一个实力不错的武者，在江湖上也混出了一个托塔手的名号，平日里为自己营造的人设，那就是以义气着称，毕竟行走江湖，讲义气的人总比不讲义气的人要吃的开。
就算是坏人，也希望自己的朋友是讲义气的，这样关键时刻就能用来出卖了。
不过这人设为他带来了好处，自然也有弊端，那就是在他的好大哥，被官府抓住之后，他就必须得有所表示，不管是不是真的，他都得对外界表现出舍生取义的姿态来。
于是刘文义冒险来到了长安，并且暗中探查刑部大牢的情形，一副准备劫狱的样子。
但事实上，他只是想要装装样子，后面会装作不慎被发现，然后立马逃离长安，上演一出“出身未捷”的戏码。
然而这个神秘人的出现，却让他这一计划直接泡汤了。
“要不现在便走？”
他站起身来，朝着门口走去，但几步之后，脚步逐渐慢了下来，最终停在门口，愣是不敢推开房门。
“唉！”
屹立良久，他还是叹了口气，重新坐了回去。
他不敢冒这个险。
毕竟以对方展现出来的实力来看，想要他的命易如反掌，说不定现在就在外面等着，他一逃立马动手。
与其对付这个神秘莫测，疑似修炼者的敌人，还不如去真正尝试着劫一下刑部大牢，好歹有对方的情报支持，面对的也大多是一些普通人。
“往好的方面想，要是真能从刑部大牢里将人救出来，以后我就是义薄云天托塔手了，吃饭都得坐主桌！”
他自我安慰道。
咻！
就在这时，门缝中忽然有什么东西钻了进来，然后飘飘荡荡的落在了他的手里。
刘文义拿起来一看，却是一张刑部大牢的地形图，上面甚至连换防的时间都贴心的备注好了，让他忍不住望向外面，额头冷汗再一次冒了出来。
“幸好刚刚没逃！”
......
“动手的主要人选，或者说替罪羊，算是有了。”
客店里，赵善将手从镜中抽了出来，然后将镜子摆在旁边，里面刘文义的一举一动，清晰可见。
“果然，同行才是赤裸裸的仇恨啊！”
紧接着，他抽出一张卷宗，细细看了起来。
他给刘文义的那张纸上记载的信息都是真的，但却不是他做的准备，毕竟就这么点时间，赵善也不可能去将刑部大牢探查一遍，同时还将换防时间都弄得清清楚楚。
事实上，这本来就是大理寺，为这客店负责人下达的任务。
包括上面的人选，都是大理寺挑好的，赵善只是刚好恰逢其会。
而大理寺暗中支持这些人去劫刑部大牢的原因也很简单，那就是让刑部狠狠丢一次脸，最好是闹得人尽皆知才好。
毕竟从职责上就能看出来，现在的大理寺集调查，抓捕，定罪，审判于一身，权力很大，但权力这种东西就像是固定的蛋糕，你多吃一口，那其他人就会少吃一口。
因此作为大理寺权力大增的代价，就是刑部权力的缩小，许多权责都明里暗里被大理寺给夺走了。
两家自然是各种不对付，暗地里为对方找麻烦更是家常便饭。
这一次劫刑部大牢的计划，就属于大理寺找到了一个机会，想要给刑部来一个狠的。
当然，这两家争斗其实和赵善没什么关系，他本来也不想理会的，但架不住他在翻阅这些卷宗的时候，从里面找到了一些很有意思的东西。
比如说，在刑部大牢的深处，关押着一个特殊的囚犯。
这囚犯的代号为“活死人”，因为其头上罩着一个特殊的金属罩子，将五官除了嘴以外，尽数封闭，也就是说，除了吃东西以外，这人根本听不到，看不到，闻不到任何东西。
虽然活着，但形如死人，因此才被称之为活死人。
而这一切，都是因为此人的身份，乃是一名封魔族人。
换做其他人，估计根本搞不清楚封魔族是个什么意思，然而赵善看到的第一眼，脑海中便已经翻涌出熟悉的记忆了。
“我就说又是通天浮屠，又是大理寺卿狄仁杰的，这么有既视感，果然这特殊事件中，还揉了其他的电影剧情，不过不是现在发生的，而是过去的背景故事。”
赵善手指轻轻敲着桌面。
封魔族，现实中并不存在，乃是电影狄仁杰之四大天王中，一支掌握了强大方术的异族，据说在唐朝开国的时候，辅佐李渊父子打天下，立下了汗马功劳。
然而在天下平定之后，皇帝便开始忌惮封魔族的实力，于是将封魔族长囚禁，然后将剩下的封魔族屠杀或者流放，并且消除一切的历史痕迹。
剧情当中，封魔族不忿自己的遭遇，于是汇聚起来，妄图颠覆大唐，当然最终被狄仁杰所化解。
而在当年，这些封魔族的方术便给赵善留下了深刻的印象，尤其是最后那一场大战，简直就像是神仙打架，让你搞不清楚这到底是幻觉，还是真实发生的。
如今有一个活着的封魔族人出现在赵善面前，显然勾起了他浓厚的兴趣。
封魔族并非人类，乃是彻头彻尾的异族，并且几乎全族都掌握着方术，就像是天赋能力一样，如果没有夸大其词的话，那么很有可能意味着，封魔族人的灵魂，天生就要比普通人强得多。
如果能够通过这个封魔族人，找到其他的封魔族，那么赵善根本就不用去买奴隶了，这些封魔族他不香吗？
而且更妙的是，封魔族和大唐积怨已久，一旦现身，甚至都根本不需要他动手，只需坐收渔翁之利便可。
“现在的问题就只有一个，那些封魔族，还剩下多少人？”
赵善心中暗道。
咯咯咯！
就在这时，窗外忽有雄鸡唱晓，天边逐渐泛出鱼肚白。
天，快亮了。

第327章 夜劫刑部大牢！
新的一天到来了。
天还没亮，整个长安城就像是一头横卧在地上的巨兽，突然活了过来。
早起干活的力工，准备早点的小摊小贩，挑着菜或者柴进来的贩卖的城外民众......人来人往，进进出出，就像是什么魔法，上一秒还空空荡荡的街道，下一秒便被人流充斥。
空气中弥漫着食物的香气，还有摊贩高声叫卖的声音，间或夹杂着一些其他响动，比如说一队全副武装，巡逻而过的士兵，便收获了诸多敬畏的眼神。
赵善将手里的卷宗放下，然后伸手一招。
以法力炼了一整晚的人皮，落在了他的面前，然后赵善对着其轻轻一吹。
呼！
人皮迅速膨胀，转眼如活人般站在地上，面对着赵善。
“笑！”
“哭！”
“怒！”
“......”
赵善尝试操纵了一下，发现虽然略有些僵硬，但通常情况下是看不出来的。
况且这负责人向来隐藏在暗中，活动时间也是夜晚多于白天，这破绽晚上就更难被发现了。
当然缺点也很明显，那就是不但需要赵善在暗中操纵，而且要是被攻击，或者有人进行身体接触的话，就会发现里面是空的，这只是一张人皮。
不过赵善本来就没打算长远冒充，能糊弄几天就行了。
紧接着，赵善悄然离开这个房间，留下这张人皮暗中操纵，然后回到楼上自己的房间，装作刚刚睡醒的模样，解开伞上的屏蔽，将小兰放了出来。
来都来了，本着不白来一趟的想法，赵善接下来的时间，去长安各处逛了逛，吃些特色美食，然后买了些小玩意，准备当做特产，以后回去好送人。
当然，路过一家首饰铺的时候，他还顺手给小兰也买了一支银制的发簪，哄的女鬼心花怒放。
一天的时间，赵善就如其他进城的人一样，沉醉于帝国首都的繁华当中，直到黄昏时分，才回到了客栈。
夜幕降临，有新的信使送来了消息，不过这次赵善已经将负责人的灵魂审讯完毕，没有露出破绽。
信息内容不少，但是只有两条，是和赵善有关，一是昨晚那具信使的尸体被发现，大理寺下达命令，对附近进行一些调查，能查出原因最好，二是从各处寻找血神子的消息，如果能找到，那么立即上报。
赵善估计，后一条应该是大理寺对每一个据点都下达的命令，很显然在一名宗室王爷暗中放出风声以后，他的马甲引起了更多人的注意。
除此之外，就都是一些无关紧要的消息了。
“根据我今天走了一圈得到的消息来看，奴隶市场里的确有符合条件的战俘，但数量却不多，而且也不是什么人都有资格买的。”
赵善白天一部分是在逛街，但另一部分也是在收集更多更具体的信息。
他发现即便是长安的奴隶市场，战俘其实也很少，因为这些经过长期训练，沙场经验丰富的士兵，会在流入市场之前，就被人提前买走，当做家丁又或者干脆是私兵来培养。
流入市场不但少，而且质量低，审核严，价格还很贵。
如果真要买的话，那在长安市场买，还不如去下面的鬼市买，这意味着赵善原本的计划泡汤了大部分。
不过计划这种东西，向来都是赶不上变化的，而且赵善现在也已经有了新的目标群体。
“这个时候，也该动手了吧？”
他站起身来，眺望着远方，伸手从桌面上拿起一面镜子，轻轻拂过，上面顿时浮现出几个身影。
“我的计划就是这样，谁支持，谁反对？”
一个络腮胡的壮汉，正用力一拍桌子，大声吼道。
......
都说只有起错的名字，没有叫错的外号，刘文义号称托塔手，自然一身功夫都在手上，此时用力之下，实木的桌面竟然浮现出道道裂痕来。
“咳咳！”
不过在场的人都不是善茬，没有被他唬到，一个身形消瘦的中年男人轻咳了一声：“我不是反对，只是觉得这个计划过于简单了些。”
“那你想一个更好的！”
刘文义立马瞪了过去。
他本以为自己是单枪匹马，或者联系几个兄弟，去完成劫狱的大计，没想到那暗中的神秘人却早就安排，一天的时候就找来了好几个帮手。
这其中有精通轻功和暗器的武者，易容和伪装的高手，隐藏和潜行的刺客，甚至还有沙场气息浓厚的甲士，看出来是用了心的。
唯一的问题，就在于一群都觉得自己有本事的人聚在一起，很难听从其他人的意见。
“咳咳。”
一听这话，那消瘦男人立即继续咳嗽起来，显然他只负责提出问题，不负责解决问题。
“既然如此，那就这样定了，直接冲进去，杀死所有阻拦我们的人，然后将人救出来后，大家各凭本事，自行逃走！”
刘文义一锤定音道。
这就是他的计划，杀进去，然后再杀出来！
“我赞成！”
浑身披甲，连脸都遮住的甲士举手赞同，魁梧的铠甲之下，传来的竟然是女人的声音。
“那就这样，直接行动！”
其他人也懒得再动脑子，干脆就同意了这个计划，消瘦男人眼见如此，也没再反对了，反正他轻功了得，要是出了什么事，第一个就能跑的飞快。
“再过一会，正是大牢防守最薄弱的时候，就在那时候动手！”
于是一行人悄然潜伏在了大牢附近，等到时机到来之时，悍然动手！
咻咻咻！
精通暗器与轻功的武者，先是摸到最近的地方，然后一甩手，几个看门的狱卒喉咙中刀，难以置信的倒了下去。
“冲！”
紧接着其他人一拥而上，撞开门后以甲士为首，直接杀进了大牢当中。
里面几个狱卒还没反应过来，就被几人迅速斩杀。
然后在地形图的指引下，一路七拐八拐，来到了大牢深处，过程中他们还将许多监牢的房门打开，将里面的囚犯放了出来，制造混乱。
喧嚣声和打斗声，逐渐大了起来。
而几人也终于来到最深处，那关押着活死人的牢门外，不过外面竟然还有两个狱卒在守着，即便外面乱作一团，也没有去支援，但在几人围攻下，也很快饮恨而亡。
嘭！
牢门被用力踹开，一个被铁链锁住四肢，头上还戴着金属头盔的男人，出现在几人面前。
“这便是那活死人？”
几人对视一眼，也不敢浪费时间，直接砍断铁链，将人放了下来。
“这头盔罩着，如何能看路？”
几人本想将头盔弄下来，却发现这好像是焊死的，不过倒是误打误撞，将眼睛上的甲片给弄开了。
霎时间，一双幽蓝的眼睛仿佛黑洞般，吸引了所有人的注意力。
紧接着，众人便看到从那眼睛当中，钻出了一条条扭曲蠕动的触手，转眼间便将对方包裹，化作一个满是触手的怪物，朝着他们扑了过来。
“啊！！”

第328章 明修栈道，暗度陈仓，武后走狗，逆贼受死？
“什么声音？”
大牢里面，几个刚刚从监牢里挣脱出来的囚犯，便忽然听到耳边浮现轰隆隆的声音，从更深处传来，就仿佛是有千军万马正在奔袭，又似是浩荡的洪流，滚滚而来，迅速逼近。
“跑！”
几人对视一眼，不约而同的迈开腿，疯狂朝着外面跑去。
不管那声音是什么，但能在大牢深处的，都肯定不是什么好东西，跑就完事了。
然而他们本来就是囚犯，每天吃不饱也穿不暖，身体虚弱，因此尽管已经使出了吃奶的力气，但依旧只听得身后的声音越来越近，越来越诡异。
从原本千军万马似的奔腾，化作了奇怪的簌簌声，以及呱唧咕叽的声音，像是什么粘稠浓密的东西，正在通道里蠕动。
一个落在最后的囚犯，眼看着声音离自己越来越近，忍不住回头向后望去。
结果一眼下去，瞬间吓得心胆俱裂。
只见在他们身后追着的，赫然是一团由数不清的黑色触手，纠缠扭曲形成的巨大怪物，其庞大的躯体直接充塞了整个通道，而在最前端，触手之上还挂着人类的躯体，或者是头颅，或者是手脚，就像是嫁接一样，竟仍旧能够活动。
这囚犯眼睁睁看着其中一个虬髯壮汉的头颅被触手挂着，怒目圆瞪，张嘴似乎想要说些什么，然而张开嘴之后，口中却不是舌头，而是一簇簇的触手。
“妈呀！！”
囚犯顿时感觉自己的大腿一阵湿热，但极度的恐惧之下，反而让他的潜力进一步爆发，瞬间速度飙升，一下子超过了前面的几人。
“啊！！”
“这什么鬼东西！！”
“怪物，怪物！”
“救我啊！”
“......”
紧接着，他听到身后传来了恐惧，凄厉的惨叫，但他不敢停下脚步，甚至都不敢回头去看，只能埋头狂奔。
在生死危机之下，于恐惧之中，他感觉自己似乎突破了某种极限，原本的疲惫一扫而空，空气中丝丝缕缕的冰凉气息，涌入了他的体内。
他越跑越快，感觉自己就仿佛要飞起来一样，耳边空气嗖嗖的响，那怪物竟一时之间，被他甩在了后面。
哧！
然后下一秒，他就真的飞了起来。
不过坏消息是，飞起来的只是身体的一部分。
“哪里来的疯子，根本不看路的么？”
转角处，一个囚犯看着自己刀上的血迹，以及没了头颅，却依旧狂飙出去，然后啪叽一声，撞在墙壁上的无头尸体，一脸的纳闷。
他只是听到身后有动静传来，下意识将刀抬了起来，结果对方竟然就自己撞到了刀口上，完美诠释了什么叫做自寻死路。
“赶紧逃！”
不过这只是一个小插曲，囚犯并没有放在心上，毕竟被监禁久了，就算是正常人也会出现癔症，这些大牢深处的犯人，几乎没有精神正常的。
他拿着刀，小心翼翼朝外面走去，很快便到了大牢门口附近，但最坏的情况，果然还是发生了。
门口附近已经聚集了许多人，其中包括一些警觉较高的狱卒，以及赶来支援的士兵，而与他们战成一团的，则是源源不断从大牢里冲出去的囚犯。
终于获得了自由，这些囚犯没有一个想要继续回去的，就算身体虚弱，体力不支，但却凶悍异常，一时间竟战成了势均力敌。
但这囚犯却很清楚，这只是暂时的，眼下这些囚犯只是一口气撑着，而且与他们战斗的狱卒或者士兵，也是仓促赶来，基本没有披甲的，才能打个平手。
如果继续拖延下去，等到那些披甲的士兵赶到的话，那局势立马就会崩盘。
战场之上，披甲的士兵对付无甲的，那都是完全碾压，更别说对付他们这些囚犯了。
但清楚归清楚，这囚犯却找不到破局之法，只能一咬牙，举着刀刚准备冲出去，却只听见轰隆一声。
他身旁的墙壁轰然炸开，砖石飞溅当中，一大团蠕动着的黑色物体，从里面钻了出来，瞬间就将边缘的几个囚犯和士兵吞了下去，瞬间惊呆了在场的所有人。
不管是囚犯，还是士兵，都目瞪口呆的看着这难以名状，充满了诡异和恐怖气息的怪物，浑身颤抖。
“昂！！！”
下一秒，那怪物抬起上半身，发出低沉恐怖的声音，紧接着迅速扑向了在场所有人。
局势瞬间乱作一团。
有人想逃，有人欲战，还有人被吓得愣在原地一动不动。
“别过来，别过来啊！！”
一个受了伤，在地上蠕动的囚犯，眼睁睁看着怪物朝自己扑来，吓得鼻涕眼泪一把抓，抬手挡在自己面前。
他本以为自己的生命，就此走向终结，然而却没料到的是，那些诡异可怕的触手，竟然穿过了他的身体，然后逐渐淡化，最终如幻影般，消失无踪。
只在地上留下了一堆人类的尸体，以及墙壁上的那个大洞，让所有目睹这一切的人，都不由得心神恍惚，如在梦中。
这到底是真实，还是虚假？
......
另一边，大牢附近的一条阴暗小巷中，一个身影正在快速行动，向外逃去。
忽然间，他停住了身形，警惕的望向四周。
“谁，出来？！”
他的声音干涩又沙哑，仿佛很久都没有说过话一样。
仔细看去，就会发现其戴着一具只有眼睛和嘴露出来的头盔，正是那代号活死人的封魔族人。
他玩了一手明修栈道，暗度陈仓，利用怪物吸引注意力，自己则悄悄逃了出去。
“这便是封魔族的方术么，果然有些意思！”
一个浑身笼罩在黑暗的身影，出现在小巷的另一边，淡淡开口道。
嗡！
封魔族人立即抬眼望去，双眼如同两个漩涡，似要将对方吸入其中。
然而却是什么都没有发生。
“幻象？”
他立即调转方向，左右望去，试图将那神秘人给找出来。
“若不是我，你现在还在那刑部大牢里当活死人，你等封魔族，便是这样对待救命恩人的么？”
那声音从四面八方传来。
“你想要做什么？”
封魔族人顿了顿，嘶声问道。
“天命流转，李唐当灭，有没有兴趣来一起造个反？”
那声音开口道。
“原来是武后的走狗，我乃大唐镇魔军副使，逆贼受死！”
话音刚落，这封魔族人怒吼一声，直接朝着某处发动了进攻！
“？”

第329章 古怪的封魔族人，突如其来的危机感！
唰！
这自称镇魔军副使的封魔族人猛地冲向一处阴影，双眼直勾勾盯着阴影中一个若隐若现的人影，但依旧没有什么反应，很显然，这还是一个幻象。
而赵善的真身则隐藏在黑暗中，看着这封魔族人，眉头皱起。
能将武后的手下称为走狗的，显然是忠于李唐王室的，这大大出乎了赵善的预料。
他本以为这封魔族人是李唐的敌人，所以才会被禁锢在刑部大牢最深处，但是现在看来，好像事实刚好相反，这家伙竟然是一个李唐的忠臣？
而且更重要的一点是，那位武后现在都已经死了一百多年，估计只剩骨头渣子了，结果这家伙突然来这么一句，难道真的是从一百多年前，被囚禁到了现在？
毕竟这封魔族人戴着头盔，除了有嘴巴能吃东西以外，对外的感官都被屏蔽掉了，那么模糊掉时间的概念也很正常。
别的不说，就是将一个正常人关到小黑屋里，不给他任何计时工具，也看不到白天黑夜，那么过不了多久，也会发生记忆错乱，混淆时间。
当然，更大的可能性是人直接就疯了。
毕竟这种一个人的孤独与死寂，基本是难以忍受的，长久对人的心理和生理，都会产生不可逆的异化。
而赵善疑惑的点就在于此。
如果真的是被囚禁了一百多年，那这封魔族人的表现未免太过正常了一些，竟然还能想得起来怎么说话，而且还拥有较为正常的思维，而不是彻底疯狂。
反正赵善自己代入了一下，如果他被囚禁了一百多年，那么一旦被放出来，会做出什么事情，连他自己都想不到。
大概率不会是什么好事就对了。
并且如果对方所言为真的话，那么就意味着眼前这封魔族人，已经活了一百多年？
“适才相戏耳，其实我也是李唐的忠臣，刚刚只是考验你一番罢了。”
沉默了片刻，赵善继续说道。
声音忽东忽西，让对方无法辨别具体的来源，而且就算能辨别也没用，因为这些都是假的，赵善的真身时刻都在变动，并且能够通过众生相，随时离开这里。
“哼，莫不是以为本使是三岁小儿？”
封魔族人冷笑一声，缓缓踱着步子，打量着四周。
“既如此，那便去死吧！”
赵善也不继续废话，而是一弹手指，戴在上面的众生相微微发光，在阴影里一处角落的水洼中，忽然荡漾出波纹，紧接着几个神色狰狞的厉鬼，从中扑了出来。
“死死死死！”
到现在，众生相中已经收容了不少的孤魂野鬼，其中许多都被外界的风吹日晒，寒霜冷冻磨灭了神智，变成了纯粹的厉鬼，即对任何活物，尤其是人类充满了敌意。
本着就算是一条内裤，一张卫生纸都有它的用处，这些厉鬼被赵善单独禁锢在了某个区域。
毕竟这些厉鬼虽然不听指挥，但也悍不畏死，正好能用到这里，当做试探的棋子。
赵善始终觉得，这封魔族人身上很有些古怪。
“哼，雕虫小技！”
然而面对这些袭来的厉鬼，这封魔族人却是不屑一顾，直接抬眼望去，只见那几个冲来的厉鬼，半途忽然尖啸一声，然后对着彼此大打出手，自相残杀起来。
“我镇魔军，对付的便是你等这些妖鬼邪祟，藏在阴沟里的老鼠！”
他冷哼一声。
咚咚咚！
话音刚落，沉重的脚步声便响起，却是厉鬼后面，几具散发着腐臭气息的僵尸，步伐僵硬的走了出来。
众生相中，不适合活物生存，于是将一些扔进去的尸体，赵善便顺手便炼制成了僵尸，埋在地下，毕竟与其任凭其腐烂，还不如回收利用一下。
不过这只是普通的僵尸，并非是太阴化形法炼出的僵尸。
事实上，太阴化形法炼出的僵尸，就好像是灵魂的衍生一样，不但和人心意相通，而且绝对不会背叛，但这却需要以一部分心神来维持，要是炼的多了，反而会影响自身。
反正对于现在的赵善来说，僵尸的战力已经不重要，作为鼎炉来吞噬反哺的话一个也已经够了，毕竟僵尸也是跟着他一起在成长的，只不过幅度没有那么大而已。
事到如今，赵善也看了出来，封魔族所谓的方术，很像是一种针对灵魂发起的攻击，你以为是真的，实际上是假的，但你以为是假的，实际上又能对你造成伤害。
和他在那卖瓜老者那里学到的幻术，竟有几分异曲同工之妙。
但僵尸没有灵魂，只有本能，那对方又该如何应对呢？
“嗯？”
然而就在这时，赵善忽然心头一凛，一种莫名的危机感油然而生。
走！
赵善根本没去分辨危机的来源，直接激活众生相，面前荡漾出波纹，抬脚迈了进去，迅速消失无踪。
唰！
下一秒，他所在的地方灵气激荡，化作流光浮现，却扑了个空。
“如此敏锐？”
紧接着，在他所在小巷的半空当中，一个身着道袍，上面以金线绣着道德经上的文字，头上插着一根木簪的道士，浮现出身形来，夜风吹拂着他的头发和衣角。
这道士看着约有三四十岁，打理得的一丝不苟，低头看着小巷中封魔族人和几个僵尸，不一定眉头微皱，轻轻挥手。
轰！
几具僵尸身上，立即凭空燃起大火，短短几个呼吸的时间，竟将这些僵尸全都烧成了灰烬。
“你又是何人？”
镇魔军副使抬起头，看着这天上道士，眼中光华流转。
哼！
不过下一秒，他便仿佛被人打了一拳，发出一声闷哼，踉跄后退，眼角流出血来。
“不自量力！”
道士瞟了他一眼，然后抬手一抓，空气中蹿出一道道金色流光，如绳索般将这封魔族人紧紧缠住，然后拽到了半空中，朝着刑部大牢飞去。
“一个封魔族的余孽罢了，还如此兴师动众，请我出手，真是杀鸡焉用......”
崩崩崩！
道士话还没说完，忽然间异变突生！
那缠着封魔族人的流光寸寸断裂，紧接着他的身躯如同吹气般，迅速膨胀起来，皮肤表面更是浮现出密密麻麻的纹身，一股邪异诡谲的气息，节节蹿升。
下一秒，那封魔族人张开嘴，竟吐出一道血色的光柱，猝不及防之下，直接将头顶的道士给掀飞了出去！
“哈哈哈！”
紧接着，这封魔族人嘴里发出狂笑，身后浮现出一双手臂，然后二变四，四变八，转眼间便是密密麻麻一大片，将整个地面都掀了起来，四周房屋轰隆隆倒了一大片，举起来朝着那道士扔了过去。
“唐狗，拿命来！！”
......
最近忙着搬家的事情，感觉状态不是很好，写的也有些吭哧瘪肚的，等搬完家后调整一下，恢复激情，看能不能重返三更。

第330章 惊变连连，赵善的第二件法宝！
这封魔族人发狂之下，附近整条街的地面都被掀飞了起来，两边的房屋东倒西歪，甚至干脆坍塌，从中传出惊恐或者是惨叫声，一些人屁滚尿流的向外逃去，还以为是地震了。
客观来说，这可比劫狱的阵仗要大多了。
轰隆隆的巨响，连带着地面的震动传出去，不知道惊扰了多少人的梦。
“有人吗，我娘子被埋在里面了，快来救人啊！”
就在这时，一栋坍塌的民宅当中，身上满是灰尘，还在流血的男人冲了出来，大声嘶吼道。
紧接着，他就看到了站在路中间的封魔族人，虽然对方看起来很是诡异，还戴着头盔，但眼下男人也顾不了那么多，向对方求救道：“能帮我吗，你能帮我一下吗？”
原本站在路上正在狂笑的封魔族人，一听这话立即转头望去，下一秒身体重新缩小，变回常人大小。
“快，快去救人！”
从头盔里面，传出一个关切的女人声音。
紧接着他跟着男人一起，冲进了已经是废墟的房屋当中，用手奋力挖掘着，试图将埋在里面的人救出来。
“啊！！”
忽然间，一声厉啸从旁边猛地响起，紧接着一团纷乱的石头炸开，刚刚还飞在天上的那道士，灰头土脸的走了出来，脸上的表情又羞又恼，眼中满是杀意。
与出场的时候相比，这个时候的道士简直就像是乞丐一样，身上绣着金线的道袍破破烂烂，连带着打理整齐的头发都洒落下来，上面沾满尘土。
但尽管如此，他身上依旧连一丝淤伤都没有。
“你没事吧？”
那正在和封魔族人一起挖掘的男人没见着道士出来的场景，只是看到他灰头土脸，以为也被埋了，于是关心的问了一句。
哧！
下一秒，那道士眼神冷冷瞥去。
一抹流光从空气中浮现，掠过男人的脖子，后者神色一滞，捂着喉咙倒了下去，溅起大片灰尘。
要怪，就怪你运气不好，刚好看到了我这狼狈的一面。
杀完人后，道士眼神没有任何波动，头发重新归于平整，然后盯向还在奋力挖掘，似乎对四周发生了什么事，一点都不关心的封魔族人。
“死！”
下一秒，他张口吐出一道流光，朝着对方飞去。
仔细看去的话，就会发现这流光当中，竟是一把比小拇指略小的玉质飞剑，转眼便来到了封魔族人的脑后，朝着其头上的头盔狠狠刺了过去。
原本这道士还想抓个活的，去卖刑部一个人情，结果没想到差点阴沟里翻船，现在被弄得这么狼狈，直接恼羞成怒之下，起了杀心。
反正一个囚犯而已，带回去一具尸体也没人敢说什么。
叮！
玉质飞剑落在头盔之上，发出清脆的声响，然后竟直接被弹飞了出去。
这大大超出了道士的预料，他原以为对方的脑袋会和那头盔一起，都被飞剑所贯穿，没想到这头盔竟如此坚固。
“怪不得如此狂妄！”
道士冷哼一声，那弹出去的玉质飞剑调转方向，再次飞了回来，原本封魔族人身上有大把地方可以攻击，比如说躯体，脖颈，或者没有保护的眼睛，嘴巴，但他这次依旧是刺在了脑后的头盔上。
既然这头盔是对方的依仗，那么道士就要先摧毁这份依仗，再让对方在恐惧和痛苦中死去，方能够一泄心头之恨。
他一路顺风顺水走到现在，哪里吃过这么大的亏，必须要将场子找回来！
咔嚓！
随着第二次的攻击落下，那头盔后面迅速浮现出一条小的裂痕，并且迅速扩大。
正埋头挖掘的封魔族人，似乎察觉到了什么，身子猛地一颤，用手向后面摸去。
“哼，现在反应过来，也已经迟了！”
道士冷笑一声，继续催动玉质飞剑，准备这一次彻底将头盔摧毁，让对方没有任何依仗可言。
“住手！”
就在这时，斜地里忽然传来一声怒吼，却是一个胡子白了大半的老道士，正吭哧吭哧从远处跑过来，眼见这一幕瞬间目眦欲裂，大声叫道。
然而道士只是扫了他一眼，根本没放在心上，依旧自顾自的发动攻击。
看那穷酸样，八成也就是个破落道士，算是什么东西，也敢让我住手？
嘭！
说来话长，实则不过瞬息之间，老道士眼睁睁看着玉质飞剑落下，将封魔族人头上的头盔彻底化作碎片，天女散花般四散溅射，不由得停住了脚步。
“完了，这下出大事了！”
他嘴唇颤抖，看着没有了头盔，呆呆站在原地的封魔族人，忽然一个转身，吭哧吭哧的朝着来时的方向狂奔而去，速度反而比来时更快了！
“汝母婢也，既然你自己要找死，老道我不伺候了！”
老道士脚底抹油，身影很快消失在了夜色当中。
“给我死！”
另一边，终于击碎头盔以后，那道士厉喝一声，玉质飞剑直直穿过了封魔族人的头颅，在夜色中划出一道流光。
然而眼见此状，那道士眉头反而皱了起来。
因为一般情况下，自己的飞剑应该是直接将这头颅湮灭掉，化作齑粉才对，而且飞剑穿过之后，也不见什么血液脑浆溅射出来。
咔咔咔！
就在这时，他忽然看见那封魔族人颈部骨骼咔咔作响，竟硬生生将头颅扭了过来，眼睛直勾勾盯着他。
然而却不是一双！
因为在这封魔族人的脸上，有些密密麻麻比芝麻粒还小的凸起，看着像是麻子，但道士眼力惊人，清楚看到那些凸起，竟是一张张微小的面孔！
其中有男有女，有老有幼，表情更是千奇百怪，痛哭的，怒吼的，悲伤的，发呆的，哇哇大哭的……
只不过随着头颅转过，这些面孔全都睁眼看向了他！
“你，你究竟是什么怪物？！”
被如此多的眼睛注视着，道士只觉得心中涌现强烈的不安，本能在催促着他离开，但就这么离开的话，日后岂不是被人笑话？
就这么一迟疑，他便再没有离开的机会了。
噗嗤！
因为一条手臂，直接刺入了他的胸膛，一把捏碎了他的心脏！
“怎么……”
道士难以置信，遗言还没说完，就被从当中撕成了两半，尸体中玉质飞剑骤然飞出，上面站着道士的灵魂，试图逃走。
但下一秒，封魔族人脸上数不清的面孔发出无声尖叫，道士灵魂瞬间崩溃，化作一缕缕气息，被这些面孔吞噬殆尽。
“杀！杀杀！”
“我乃大唐镇魔军使，谁敢挡我？”
“妈妈，我要妈妈！”
“快跑啊，唐军杀过来了！”
“……”
紧接着，这封魔族人嘴里发出各种各样不同的声音，快速向外走去。
所过之处，只要是被他注视，或者见到他脸的人，全都被撕碎灵魂，当场暴毙！
没多久，整片区域便陷入死一般的寂静。
良久，黑暗中赵善的身影浮现出来，伸手将掉在地上的玉质飞剑捡了起来，表情格外的微妙。
“没想到，我第二件法宝竟然不是炼的，而是捡的？”
……
这章高铁上手机码的，太慢了。

第331章 牵一发而动全身，乱了，全乱了！
什么叫惊喜？
惊喜不是你吃着火锅唱着歌的时候，突然就被麻匪给劫了，也不是三天之后，一百八十万如数送上，而是你什么都没做，就有人突然上来帮你把雷给踩了。
这还不算，甚至还将自己的法宝给留了下来。
这种行为任谁见了，都得竖起大拇指，说上一声好人啊。
“不过这把飞剑，看起来并不如众生相那样精妙和强大。”
赵善把玩了两下手里的飞剑，试着将法力注入其中，能够感受到一股明显的阻碍，显然想要炼化，得花上一些时间才行。
这还是这飞剑的主人，那不知名的道士被封魔族人形神俱灭之后的结果，要是对方还活着的话，赵善就只有等离开这个世界，才能够进行炼化了。
比起众生相来说，这把飞剑的功能完全集中在进攻之上，主要有三个方面，一是灵活，炼化之后能够融入体内，随着心意飞出，自由发动攻击，二是坚固，三是锋利。
除此之外，就没有什么可以称道的了。
虽然就炼了一件法宝，但赵善也能看出来，这玉质飞剑能够被炼成法宝，一是材料好，二是时间长，估计炼制时间起码也得有个几十年，显然不像是那道士炼出来的。
估计是前人遗泽，又或者是机缘获得。
但不管怎么说，那倒霉的道士灵魂都已经被撕成碎片，被那封魔族人吞了下去，眼下这法宝，已经是改姓赵了。
虽然和众生相对比差了些，但这毕竟是一件法宝，而且还是攻击性的法宝，正好与众生相一攻一守，等到炼化之后，赵善的实力便会得到质的飞跃。
起码同等级的大法师，已经根本不可能是他的对手了。
“不过，我好像放出了一个不得了的东西。”
收起玉质飞剑，赵善准备等到炼化之后，再重新给它起个名字，然后看向封魔族人消失的方向。
他能够敏锐的感觉到，一股混乱且邪恶的气息，正在迅速滋生，壮大。
而且更重要的是，不知是有意还是无意，对方前进的方向，正好是皇宫的位置！
“不过这也不能怪我，这么危险的玩意，你就关在刑部大牢里，而且就两个普通狱卒看守，谁能想到啊！”
赵善耸了耸肩。
事实上，将这封魔族人放出来问题不大，毕竟头上还戴着头盔，等闲手段根本破解不了，但也不知道从哪蹿出来个愣头青道士，硬是用法宝将头盔摧毁，才导致对方彻底失控。
“可惜，这家伙杀人直接把灵魂撕碎了吞下去，否则我跟在后面捡魂的话，说不定就凑齐了。”
赵善暗道一声，然后身形一闪，消失在了原地，跟在了那封魔族人的身后。
而且他能够感觉到，这封魔族人的行动，其实已经惊动了许多人，暗中跟着他的不知凡几，但大家都心照不宣的没有出手，而是眼睁睁看着对方在长安城里肆虐，朝着皇宫进发。
从这点来说，其实李唐的人心已经散的差不多了，毕竟这可是首都，理论上来说最忠于朝廷的人，都在这里。
当然，忠于朝廷，并不意味着就忠于皇帝了。
唰！
而在赵善消失后不久，一个道士忽然出现，看着地上被撕成两半的尸体，脸颊抽动了一下，紧接着闭上眼睛感应了一番后，脸色更是难看。
“不见了，谁如此大胆，竟连我们的东西也敢拿？”
他一挥衣袖，四周灵气激荡，试图标记出目标来，却一无所获。
呼！
这道士悄然飞起，刚准备沿着周边寻找，突然间脸色一变，抬手朝着面前一拍。
嗡！
一道湛蓝色的屏障浮现，表面流转着龙鳞般的纹路，挡住了几道微不可察的流光，仔细看去的话，就会发现这竟是几根细如牛毛的小针。
“谁，藏头露尾的小人，滚出来！”
道士厉喝一声，手捏法诀，一道道符咒飘起，萦绕在他四周。
“嘿嘿，没想到你们真龙道才是隐藏最深的那个，不鸣则已一鸣惊人啊，直接冲着圣人去了！”
黑暗中，一个阴恻恻的声音笑道。
“死！”
道士表情冷漠，忽然间发动攻击，将黑暗中一个面容阴翳的老者炸了出来。
“黑云道的人，看来你们是不想活了！”
道士注意到对方衣服上的花纹，冷冷说道。
“嘿嘿，你们过得了今晚再说吧！”
老者身后飞出一道道黑影，直接与这道士战成一团！
......
“打起来了？”
与此同时，赵善疑惑的望向身后，察觉到了激烈的力量波动，还有灵气在翻涌，不过也只是看了一眼，便收了回来。
因为这个时候，那封魔族人已经硬生生杀出了一条路，来到了皇宫之外。
“放肆！”
这个时候，终于有人现身阻拦的，却是几个道士飞了出来，朝那封魔族人扑去。
咔咔咔！
与此同时，皇城墙上响起甲胄摩擦之声，一队队士兵举着火把，浮现出来，在一名魁梧将领的指挥下，向外涌去。
“啊！”
就在这时，突然一声惨叫传出，却是几个拦截的道士当中，一个被黑暗中忽然飞出的法器命中，一条胳膊瞬间飞了出去。
“谁，是谁？！”
剩下的道士又惊又怒，但回应他们的，却是来自暗中更多的攻击。
不仅如此，甚至还有攻击直接朝着那些士兵而去。
“逆贼！”
那魁梧将领拔出长刀，竟硬生生劈脆了好几道攻击，浑身血气如同烘炉，无比愤怒。
然而他手下的士兵，却没有他那样的实力，在几个道士被牵制之下，封魔族人可谓是横扫全场，不管你盔甲多厚，阵型多严密，一个眼神下去，便直接倒地一大片。
对普通人来说，这种直指灵魂的攻击，完全就是降维打击。
“我来助你！”
眼见如此，皇城当中又有几个身影坐不住了，纷纷现身，或者施展法术，或者利用法器，想要阻拦下来，但暗中也立即有身影蹿出，与这些人缠斗起来。
“找死！”
一个老道士忽然凭空浮现，抬手之间，便将一个阻拦的身影化作齑粉。
“让我来会你！”
然而下一秒，黑暗当中便有一个戴着面具，黑衣笼罩的身影，也飞上天空，与其战成一团。
“鬼鬼祟祟，你们想干什么？！”
老道士声如雷鸣，怒不可遏，但一时间却根本腾不开手，两人在皇城之上大打出手，法力激荡，灵气碰撞，犹如烟花般炸开，声势颇为浩大！
接连有武者，异人，或者是朝廷供奉现身，然而却又纷纷被缠住，一时间皇城四周，直接化作战场。
而没了这些修炼者阻拦，封魔族人直接杀穿士兵组成的阵线，冲进了皇宫当中。
“护驾，护驾！！”
皇城中瞬间乱作一团，太监，宫女，士兵如无头苍蝇，到处乱窜，甚至隐隐有火光闪耀。
赵善本来以为封魔族人虽然看着厉害，但掀不起什么大风大浪来，毕竟这可是灵气时代，强者层出不穷。
然而看到这一幕后，却不由得陷入了沉默。
好像，这次真的搞出大事了。

第332章 龙气之威！皇帝，驾崩了！
“圣人，不好了，出大事了！”
夜半三更，皇帝正宿在龙床之上，搂着一个嫔妃睡得正香的时候，忽然间耳边嘈杂声起，紧接着几个宦官冲了进来，急急忙忙把他拉了起来，便往外走去。
“发生何事了？”
皇帝还没睡醒，便稀里糊涂被拽到了门外，脸上刚刚浮现出怒容，便看到在外面站着一群身披甲胄的军士，脸色唰一下变得惨白无比，双腿一软，差点摔倒在地。
“我平日待尔等不薄，何至于此，何至于此啊！”
他哆嗦着说道，还以为是这些宦官又想要换一个皇帝，因此发动了政变。
毕竟这种事在唐朝中后期，可以说是家常便饭了。
现如今这皇帝的名字叫做李儇，当初就是被宦官拥立登基的，因此深刻明白这些宦官所具备的能量。
“禀圣人，是有逆贼闯入了皇城，还请圣人暂避！”
一个面白无须的老宦官连忙上前搀扶着他，开口说道。
不是政变就好！
李儇不由得松了口气，然后这口气又马上提了起来。
“逆贼闯入了皇城？”
他看着远处冒出来的火光，以及随风传来的惊叫与厮杀声，又是一惊：“难道是有人造反，打进长安来了？”
要是乱军入了皇城，那好像也没比政变好到哪里去。
“一个胆大的狂徒罢了，圣人勿忧，很快便能解决了。”
那宦官看着一惊一乍的皇帝，不由得撇了撇嘴，伸手一招。
身后两个小宦官立马走了上来，将皇帝架着快速前往其他地方躲避，身边铿锵铿锵，甲士环绕，簇拥着离开。
为了避免皇帝无聊，老宦官还贴心的将房间里的嫔妃让人包起来，也送了过去。
将皇帝送走之后，老宦官才带着剩下的甲士，快步朝着骚乱的地方走去，迎面只见几个宫女慌慌张张的跑了过来，看见大批甲士过来，顿时神色惊恐，连忙避开。
老宦官也懒得管她们，径直带着人走过。
却没有注意到的是，在这些宫女里面，有一个始终低着头，在甲士经过之后，悄然脱离了队伍，来到了刚刚嫔妃所在的房间，不过此时已经是空空如也。
宫女抬起头，朝着空气中嗅了嗅，然后伸手揉了揉自己的脸，竟然从头到脚蠕动了起来。
转眼之间，变成了一个小宦官的模样，连服饰都一模一样，低着头朝着皇帝离开的方向追去。
......
“真是热闹啊！”
另一边，赵善站在一处屋顶上，看着围绕皇城而形成的一圈战场，颇为感慨。
不愧是王朝末年，就像是一栋摇摇欲坠的破屋子一样，谁看了都想去踹上两脚，朝廷的威信更是降低到了极点。
在武后时期，还能招揽天下异人为己所用，成立异人组，且驱使着佛道两方势力，大打出手，因此陨落的高手不知凡几，就连那创造画中界的佛门尊者，都疑似在这个时候陨落。
那个时候李唐可以说是威压天下，命令所至莫不服从，就连鬼神也要得到皇帝的敕封，听从皇帝的命令。
谁敢违逆朝廷，便是传承千百年的大派，一声令下，也能破山伐庙，叫你顷刻间灰飞烟灭。
甚至以天可汗的名义，连异族的那些修炼者或者异人，朝廷都能调动，镇压天下，莫敢不从。
就算是到了安史之乱的时期，朝廷阵营也有大批的异人和修炼者相助，与叛军杀成了尸山血海，从阳间打到阴间，那时候朝廷虽然衰弱了，但还有一定的号召力。
但是到了现在，就算是在首都长安，竟然也暗中潜藏了不知多少心怀异志之人，一旦遇到什么机会，立即就会暴起作乱，
而那封魔族人的失控，刚好就提供了这么一个机会。
这些从暗中出现的身影，或者是发出的攻击，大部分都是遮遮掩掩，不肯暴露自己的真实身份，目的也并不明确，绝大部分都是出于给朝廷找点麻烦的心理。
因此这些人也没有说是打生打死，只是缠住朝廷方面的人，不让他们那么快去支援而已。
不过在赵善看来，朝廷或者皇宫里的防御力量，却远比他想象中的还要更加薄弱。
现如今出手最强的一个，也不过是皇城上空的那个老道士，实力绝对是超过了大法师，举手投足之间法力汹涌，灵气激荡，即便离的这么远，赵善依旧能感受到强大的余波。
并且他手里还有一件圆环状的法宝，可护身可攻击，威力非凡。
然而其敌人的实力，却还要更胜一筹，因为对方戴着面具，黑衣笼罩，刻意隐瞒自己的身份与功法，却依旧和那老道士打了个平手，更夸张的是，对方甚至连法宝都没用。
“逆贼受死！”
就在赵善看的津津有味的时候，空中战局忽然发生变故。
那老道士眼见连对方身份都逼不出来，也没法腾出手去支援，终于忍不住暴喝一声，紧接着身上披着的道袍用力鼓起，眼中一抹金色浮现，骤然扩大。
嗡！
一股难言的威势，瞬间席卷全场。
“老牛鼻子玩不起，耍赖了！”
戴着面具的黑衣人怪叫一声，身形瞬间炸成一团团黑雾，然后如流星般，朝着城外飞去。
昂！！！
下一秒，老道士张开嘴，发出的却不是人类的声音，而是悠长又厚重的龙吟之声，背后隐约浮现金色的光影，升腾而起，恢弘而灿烂，一时间将皇城照的亮如白昼。
“龙气！”
“不好！”
“快逃！”
“......”
霎时间，惊叫声响成一片。
原本皇城周边缠斗的双方，无论敌我，顿时都感觉头顶像是有大山压下，自己与灵气的联系被切断，修炼者与异人直接变回了普通人，也就是武者还能强撑着，向外逃去。
而那些逃不及的，则被赶来支援的甲士团团围住，乱刀砍死，乱箭射死。
最终只有寥寥几个运气好的，成功逃了出去。
而那攻入皇城，正大开杀戒的封魔族人，也在下一秒被那老道士在半空中伸手一拍，昏死了过去。
一时间，刚刚还热闹非凡，各显神通的皇城四周，骤然陷入死一般的寂静当中，许多暗中观察的目光，都难掩惊悸之色。
龙气之威，竟至于斯！
这场惊变以出人意料的方式开始，同样也以出人意料的方式结束。
就在包括赵善在内，诸多围观者以为事情已经尘埃落地，暂时要划上句号的时候，皇城里的骚乱却不但没有平息，反而逐渐蔓延了开来。
还没等天亮，一个劲爆的消息，便如风一般，传遍了半个长安城。
皇帝，驾崩了！
......
啊,没有我熟悉的电脑桌，没有我熟悉的椅子，没有我熟悉的鼠标垫，感觉哪哪都别扭，码字速度显着降低......

第333章 浑水摸鱼，跟在后面捡魂的赵善！
铿锵铿锵。
街道之上，一队盔甲鲜明，全副武装的甲士沉默着走了过去，所过之处，引起了无数明里暗里惊惧或担忧的目光。
踏踏踏！
时不时的，还有骑着马的使者或者小队人马，朝着城门处飞奔而去，马蹄声如同密集的鼓点，敲在了沿途所有人的心脏之上。
有些地方，还传出厮杀的声音，有人像是螳螂一样，在房顶上跳来跳去，然后被大批甲士用强弓硬弩，硬生生给射了下来，像滩烂肉一样滚落在地。
骑着马的使者来到了紧闭的城门处，经过严密的检查之后，才被放了出去，奋力用马鞭拍打着马屁股，想要尽快赶到目的地，将消息传出去。
嗤嗤嗤！
然而刚出城没多久，就遭遇到了暗中的伏击，连人带马被一起射成筛子，惨死当场。
在皇帝驾崩的消息传出去后，原本因为封魔族人而躁动的长安城，却突然变得安静了下来，甚至有些死寂。
然而这种安静之下，隐藏着的却是汹涌无比的暗流，明眼人都知道，这不过是暴风雨前，最后的宁静罢了。
尽管第一时间，看守城门的军士便接到命令，将城门封锁，禁止任何人进出长安城，但在这之前，皇帝驾崩的消息，却已经被许多人通过各种手段，向外传递了出去。
毫无疑问，这对于原本就已经摇摇欲坠的大唐帝国来说，不亚于压死骆驼的最后一根稻草。
堂堂帝国的皇帝，无数人口中的圣人，竟然在自己的皇宫里，被刺客所杀，这无疑是摧毁了朝廷竭力保持的那最后一丝威信。
毕竟你之前哪怕是被逼宫，被宦官毒杀，好歹也算是朝廷体系内的政变，是自己人动的手，而不是像现在，竟然在重重保护之下，被一名刺客所杀。
身为帝国主宰，皇帝连自己的性命都保不住，那谁还能相信朝廷能保护自己？
但如果连朝廷都靠不住，那谁能靠得住？
当大部分人都开始思考这个问题的时候，乱世便自然而然的降临了。
而且皇帝突然死了，留下了一个更严重的问题，那就是谁来当下一个皇帝。
别管是不是帝国已经走下坡路，也别管皇帝是不是傀儡，这至高无上的位置，总会吸引无数野心家的目光，尤其是在皇帝还没有子嗣，也没有指定继承人的情况下，更是谁都有可能上位。
皇宫内的宦官第一时间想要封锁消息，让自己心仪的目标继位，并且派出了大批甲士，去抓捕其他的宗室亲王。
然而消息走漏的速度，远超他们的想象，除了一两个没什么实力，也没什么野心的小透明宗室，懵懵懂懂就在府邸里被抓了以外，其他人都提早得到消息，逃之夭夭。
但这些宦官掌握着神策军，直接封锁城门，然后开始满城搜查的同时，也趁机清除异己，大开杀戒。
不过其他势力也不是泥塑的，尤其是之前被皇帝任命，组建新军的两位宗室亲王，第一时间便逃入了军营当中，与神策军进行对峙，擦枪走火的气氛越来越浓。
与此同时，暗地里的各种阴谋诡计，收买与反收买，离间与反离间等等戏码，也在不停的上演。
时不时就有权贵的府邸被甲士冲入，然后将里面的大臣揪出来，或者斩杀或者关押，虽然暂时还没有平头百姓什么事，但所有人都在内心祈祷着尽快分出个胜负来，否则拖延下去，长安城很有可能再次遭遇一场兵灾。
对于权贵大臣们来说，这是如履薄冰的站队时刻，一旦选错那就是万劫不复，对于平民百姓来说，这是战战兢兢的等待时间，希望事情不要往最坏的情况去发展。
但是对于另外一些人来说，现在却正是浑水摸鱼的好时机。
赵善，便是其中之一。
......
“内侍有令，杀无赦！”
一座亲王的府邸当中，甲士们如狼似虎的冲了进去，毫不留情的展开杀戮。
侍者，太监，婢女，家兵，但凡是遇到的活人，全都被拉到了院子里，跪成一排排后，割开喉咙，刺鼻的血腥味弥漫四周。
“大胆，你们知道我是谁吗，我是当今圣人的......”
很快，一个脸色苍白的胖子的被拽了出来，口中还在大声的叫喊着，结果话还没说完，就被一刀捅进心脏，然后扔到了尸堆当中，大口吐着鲜血，眼中很快便失去了神采。
“行了，去下一家！”
统领甲士的将领冷漠的看着这一幕，然后拿出一张纸来，在一排名字当中的某一个画了个叉，率领甲士向外走去。
很快，脚步声便逐渐消失，院中肆意横流的鲜血，也慢慢凝固。
“啧，这些没卵子的太监，动起手来果然够狠。”
庭院的阴影处，赵善的身形逐渐浮现出来，看着遍地的尸体，不由得啧了一声。
这位胖胖的亲王，是圣人的同胞弟弟，在当今圣人还活着的时候，过的那是相当滋润，然而圣人一死，他便成为了宦官们眼中的威胁，直接满门被杀。
赵善跟了一路， 发现这些宦官的做法其实很简单，那就是除了他们选中的目标以外，其他有威胁的人，全部都杀无赦！
毕竟就算是圣人没有儿子，但继承皇位也需要一定的资格，不是说随便一个宗室就可以的，就比如说那两个统领新军的亲王，宦官就暂时没有动手，因为他们属于宗室旁系，就算是自己想当皇帝，那也没多少人会拥护他们。
毕竟按照血缘亲疏来排列的话，这两个亲王前面还有一大堆人呢。
所以对宦官们来说，有威胁的人其实就那么几个，比如说当今圣人的同胞兄弟，又或者是侄子们，只要将这些人杀干净，剩下的自然就是皇帝了。
“来来来！”
一边感慨，赵善手上也没有闲着，直接开始招魂，将这些死去之人的灵魂，一个个拘了起来。
一些不符合条件的，被扔进了众生相中，最终在赵善面前的，只剩下十数个满脸狠厉，凶煞之气四溢的灵魂，被他用法力，一一在眉心留下了烙印。
这些人，都是府里的亲兵，或者是供奉的武道高手，其实实力都不错，但面对甲士的围剿，强弓硬弩，也只能饮恨而亡。
这种怨恨和不甘，又进一步助长了凶煞之气，要是放着不管的话，估计过不了几天，这里就会开始闹鬼。
当然，长安城有龙气镇压，附近居住的又非富即贵，即便是闹鬼也就那样，很快便会被镇压，消灭，大理寺就是专门干这种活的。
赵善跟着这些甲士，本来是想趁机袭击，然后强行拘禁这些军魂的，但尾随一路之后，却发现还不如在后面捡魂来的方便快捷，而且风险更低。
积少成多之下，他已经捡了近百个这样的灵魂，收获颇丰。
“杀！！！”
就在这时，一阵激烈的喊杀声忽然响起，不远处轰的一声，灵气骤然炸开，化作两头巨大的白虎，在常人看不见的视角中厮杀起来。
杀意直冲云霄，连头顶的云层都被刺穿，洒落缕缕阳光。
“好，总算打起来了！”
他眼睛一亮，迅速朝着厮杀响起的方向赶去。

第334章 惨烈厮杀，具装甲骑，陌刀队！
时间稍前拨一点，长安军营。
密密麻麻的神策军甲士聚在外面，将军营围的水泄不通，只等一声令下，便要冲进去。
而营中的士兵也没有坐以待毙，而是拉出拒马，披上重甲，甚至还有一支数百人的骑兵，人马俱甲，唯有眼睛露了出来，这便是大名鼎鼎的具装甲骑。
在唐朝之前，魏晋南北朝的时候，是具装甲骑的高光时刻，这些人马披甲的重装骑士，在战场上就像是一辆辆绞肉的坦克，所向披靡，普通士兵根本无法抵挡。
不过随着时间推移，由于种种缺陷，具装甲骑逐渐退出历史舞台，仅保留了一小部分。
在神策军不堪大用，皇帝让宗室亲王创建新军的时候，这部分具装甲骑也被分配到了新军，此时宛如一座座铁塔矗立在原地，成为了整个军营的定海神针。
周围的士兵，看到这些只露出眼睛的重装战士，眼中都不由得浮现出强烈的信心。
虽然长安并不适合具装甲骑的冲锋，然而一旦冲起来，那就是无可阻挡的洪流，足以将一条街的敌人从头凿到尾！
而在这个灵气存在的神鬼大唐，具装甲骑远比真实历史上的更加厉害，人是进行培养的武者，马是拥有妖兽血脉的战马，就连铠甲也是特制的，诸多增幅之下，战力极为恐怖。
也正是忌惮这些具装甲骑，神策军尽管将军营里外里围了好几层，也不敢贸然发动进攻。
“杀！！”
“冲出去！”
“杀光逆贼！！”
“......”
反倒是逃进军营的两位宗室亲王，深知再继续拖延下去，等到那些宦官拥立了新的皇帝，那他们就完了，于是决定先下手为强，率先发动了攻击，试图突围出去。
毕竟新军虽然是皇帝下令组建的，有一定的忠心，但毕竟皇帝已经死了，要是新上来的皇帝表示交出首恶，既往不咎的话，两位亲王很怀疑自己会立即被扔出去。
晚唐风气虽然还没有五代十国那么夸张，但军士们的主观能动性已经很强了，下克上时有发生。
所以为了自己的小命着想，两位亲王只能趁着自己还能指挥得动的时候，下令突围，只要能冲出去，一切就好说了。
因为他们手里也有一张底牌，那就是另一位连夜逃进军营的亲王，为当今圣人第六个弟弟，同样也有继承大统的法理。
噗嗤！噗嗤！
刀来剑去，长枪戳刺，密集的箭矢如雨点般落下，然后撞在甲胄上，叮当声响成一片。
甫一接触，两边的厮杀便进入了白热化，格外的惨烈，一具具尸体倒在地上，鲜血以及各种器官，肢体到处都是。
想要成为一个合格的士兵，需要每天好吃好喝的养着，还要进行长时间的训练，并且精通起码一样武器，有的还要学射箭，要三日或者五日操练，要为他们配备铠甲，兵器，有时候还要进行抚慰。
然而这样一个士兵，在战场上殒命，也不过就是眨眼之间，无论敌我皆是如此。
在这种人均披甲，组成阵型厮杀的战场之上，即便是纵横江湖的武者，身法飘逸的侠士，也根本做不到脱颖而出，要么按照军队的风格来，披甲厮杀，要么被乱刀砍死，乱箭射死。
而且成百上千，成千上万人的厮杀，凶煞之气直接爆炸，搅动周围的灵气，化作兵争凶兽厮杀，即便是修炼者，也不敢贸然介入。
“随我冲！”
战至酣处，新军中一员将领竟然脱下铠甲，裸露出上半身来，怒吼一声便扑了上去。
肉袒冲锋，这也是晚唐乃至五代的一种习气，是将领或者士兵于战场之上，用以夸耀自身勇武，并且鼓舞士气的一种方式，通常敢这么做的，不是杀疯了，就是勇气过人，能活下来的，更是猛人中的猛人。
俗话说得好，将为兵之胆，眼见这将领如此勇猛，新军士兵纷纷士气大振，就跟打了鸡血一样往外冲，神策军士兵则是节节败退，甚至有人哭爹喊娘，当了逃兵。
不过很快便有督战队冲出去，将这些逃兵揪出，当场斩首。
但这并不能阻止局势进一步的恶化，本来神策军就不堪大用，所以皇帝才练了新军，全靠数量够多，以多打少才能顶住，现在被突破一个缺口，立即就引起了连锁反应。
“废物，全是废物！”
神策军将领暴跳如雷，连忙调集士兵去堵住缺口，但就在这时，耳边只听得轰隆作响，犹如雷霆炸裂，犹如洪水冲破了堤坝，汹涌而来！
“具装甲骑！！！”
最前面的神策军士兵瞪大眼睛，发出一声惊恐的尖叫，阵型瞬间崩溃，四散而逃。
轰！
下一秒，人马具甲，犹如钢铁怪物的具装甲骑猛然冲出，沿途挡在他们面前的，无论敌方还是自己人，要么被撞飞出去，口吐鲜血甚至内脏，要么直接被踩踏而死，化作肉泥。
原本一个小缺口，被迅速扩大，由点及面开始溃败。
“挡住他们，别让他们冲起来！！”
有懂行的将领厉声嘶吼，知道具装甲骑最恐怖的还不是现在，而是速度提起来的时候，那才是敌人真正的噩梦。
然而他却高估了这些神策军士兵的素质，自古以来想要以步对骑，都必须得挑选精锐中的精锐才行，否则根本就没有直面骑兵冲锋的勇气，那还是普通骑兵，眼下具装甲骑更加恐怖，要是神策军有这个素质，那也不至于去练新军了。
想想看，现代社会一辆小轿车高速驶来，人的第一反应都是躲，而一个具装甲骑无论高度还是声势，都比小轿车要夸张，而数百具装甲骑滚滚而来，谁敢拦在前面？
“陌刀，陌刀队呢？！”
神策军明知具装甲骑在，也敢来围不是没有底气的，陌刀队就是专门以步对骑的特殊部队，随着将领的呼喊，在具装甲骑的冲锋道路上，一支重装甲士站了出来，手中的陌刀长约一丈，比人还要高。
举起之后，犹如一片钢铁丛林，在阳光下反射出冷冽的光泽。
能够操纵陌刀这种武器的，无一不是身强力壮，膀大腰圆之辈，因此他们比起寻常士兵要更加魁梧，盔甲也更加厚重，面对正在逐渐提速，冲锋而来的具装甲骑，也不由得呼吸急促。
事实上，陌刀对付的骑兵，应该是那些轻甲，甚至无甲的敌人，而不是这种几乎武装到牙齿的具装甲骑，但眼下这种情况，只有他们能站出来，用自己的身体挡住敌人。
让这些新军知道，神策军，也不全都是废物！
轰隆隆！
具装甲骑同样看到了这些骑兵杀手，但这时他们停不住，也不可能停住，反而愈发加速，冲了上去。
针尖对麦芒！
“杀！！！”
下一秒，血肉与钢铁同时炸开，人的怒吼惨叫，与马的嘶鸣混在一起，不管是陌刀队还是具装甲骑，最前排的都瞬间惨死，然后剩下的继续补位，血肉厮杀，钢铁对撞！
死者越多，生者便愈发癫狂！
这，便是战场！

第335章 屠杀同行，我的，都是我的！
“真是好一场厮杀！”
军营之外，看着两军交战，喊杀震天，许多人虽然没有介入的胆子，但在一旁观战的胆子还是有的，而且还很大。
就比如一条昂扬大汉，站在房顶看着战场，不由得赞道。
军阵厮杀和江湖争斗，是截然不同的两个概念，或许单个士兵的实力，没有那些武者和侠客来的高，但是那股搏命的气势，那种视敌人与自己的生命都如草芥的眼神，却让人不由得心神震动。
“嘿，皇帝刚死，练了一半的新军就和神策军大打出手，就算能突围出去，也肯定是废了！”
在壮汉旁边，一个山羊胡的老者，讥笑出声。
在朝廷之外的人看来，不管是新军还是神策军，实际上都是朝廷的实力和底蕴，是用来镇压各地藩镇，起义，造反，或者盗匪的重要力量。
眼下这两支部队自相残杀，整个长安城里不知多少人扼腕叹息，也不知有多少人在心中暗喜。
“以你来看，这场战斗谁会赢？”
大汉开口问道。
“不好说，要是新军练完了的话，这些神策军估计不是对手，但眼下这么点人，可能凶多吉少了。”
老者摇了摇头，并不看好新军。
具装甲骑的确是厉害，但问题在于这里是长安，而不是一马平川的地方，没有足够的距离和场地，让这些重骑兵将马速提起来，发挥出最强的实力。
“逃！”
“败了！败了！”
“快跑！”
“......”
然而话音刚落，就听见战场中轰的一声，局面忽然发生了变化，大量神策军的士兵哭爹喊娘的，四散逃去。
原本还能维持的阵型，瞬间崩溃，就连督战队也拦不住，反而自己也被冲散开来，跟着一起溃败，紧接着马蹄声轰鸣，具装甲骑从背后冲出，硬生生在这些士兵当中，凿出了一条血肉通道。
新军跟在后面大开杀戒，一时间尸横遍野，鲜血横流，生动诠释了什么叫做兵败如山倒。
“看来，你猜错了。”
大汉见状笑道。
“早知这些神策军徒有其表，但没想到如此不济事，人多打人少都能输。”
老者摇了摇头。
“这么看来，事情还有变数，不过这样也好，越乱越好。”
说到最后，他自己也笑了起来。
这些新军是长安城里，唯一能和神策军抗衡的军事力量，如果被神策军剿灭的话，那么事情就算是尘埃落地了，在没有外力介入的情况下，宦官们就算是稳住了局面。
但现在这些新军突破了神策军的包围，那后面的变数可就多了。
在两人的注视下，具装甲骑带着剩下的新军，突围出去之后，直朝着城门的方向而去，看来是想要一鼓作气，直接冲出长安城。
只剩下一片狼藉，血肉模糊的街道，尽管许多神策军的士兵都只是溃散，被杀死的只是少数，但这些遭遇失败的士兵，却根本不敢返回战场，而是变成溃兵，散落在长安城中。
这些溃兵有的三五成群，有的数十甚至数百人，在失去上层的控制之后，很快便在各处作乱，引发了一阵阵的骚乱。
虽然不是新军的对手，但是这些溃兵祸害起普通百姓来，却是手拿把掐，轻而易举。
“咦？”
就在这时，两人看到在战场附近，一些鬼鬼祟祟的身影浮现了出来，开始收集地上的尸体，更有甚者，当场做法，让尸体摇摇晃晃站了起来，跟在自己身后。
“这些亵渎死者的家伙！”
大汉眼中露出厌恶之色，哼了一声：“倒是找了个好时机！”
要换做其他时候，大军交战，胜利的一方也会留人打扫战场，收敛己方死伤人员，剥下敌军的甲胄等等，还会有随军的道士或者僧侣，对战死的亡魂进行超度，不会给这些人以可乘之机。
但现在新军急着突围，没时间收拾战场，失败的神策军一时间又组织不起来，形成了一段真空期。
长安城里三教九流无所不包，自然有人看中了这遍地的尸体，乃至于是灵魂。
“走吧，自然会有人收拾他们的！”
老者开口道。
唰！
大汉脚尖一点，一跃便跨越数米，跳到了另一个屋顶上，紧跟着新军消失的方向，就在这时，他忽然听到身后传来惨叫的声音。
疑惑的回头望去，却只见街道之上，那些人忽然炸开，隐约可见一尊高大的鬼神浮现出来，正在大开杀戒。
......
“没想到，竟然有这么多的同行？”
赵善赶到战场的时候，已经差不多是接近尾声，新军大部队突围而出，留下遍地的尸体，以及在惨烈的战场厮杀当中，所诞生出来的军魂。
只不过盯着这些的，却不仅仅是他。
新军刚刚离开，便有人迫不及待的出手，开始暗中拘禁灵魂，掠夺尸体。
尤其是那些战死的具装甲骑和陌刀队的士兵，更是引得数人哄抢，让赵善的眉头不由得皱了起来。
“这位道友，可懂先来后到，这里已经没位置了，去别处吧！”
眼见赵善到来，一个皮肤贴在骨头上，形如骷髅的修炼者一边拘魂，一边冷声说道。
这些凶悍的军魂本来就是僧多粥少，他们自己都不够分的，哪还能再让人来分一杯羹，尤其是赵善体内连灵气都没有，更是引得他心中轻视。
“真是什么阿猫阿狗都来......”
旁边一个穿着黑衣，脸上刺满黑纹的老妇人，刚开口准备讥讽两句，结果话还没说完，就听见咔嚓一声，身后浮现一条修长手臂，将她的脑袋整个摘了下来。
嗡！
下一秒，赵善身后空气荡漾，鬼母庞大的身形浮现出来，刻意搅动灵气，吸引了大量的目光。
赵善面前的修炼者瞬间惊的魂飞魄散，想也不想拔腿便逃！
嘎巴！
然而刚跑了没几步，鬼母便出现在他身后，一手抓住头，一手抓住脚，直接向后将人折成了两半，凶残无比。
紧接着，鬼母没有丝毫停留，出现在了另一个修炼者身后，将其脑袋捏成了碎片，鲜血与脑浆溅射，灵魂刚刚飞出，便被鬼母拘禁，吞进了嘴里。
只一瞬间，从收集灵魂的猎人，变成了贡献灵魂的猎物。
“果然不管什么时候，同行都是令人讨厌的。”
赵善手捏法诀，法力在体内流淌，紧接着一张张符咒飞出，化作黑色的尖刺，朝着四面八方蔓延开来，开始了无差别的攻击。
“所有人，都得死！”
他俯下身子，手掌用力落在地上，鲜血将其浸透，下一秒幽蓝的法力化作纹路，以他为圆心迅速扩散，将整条街道都囊括在内。

第336章 搜刮时刻，法宝诱人心，大唐龙气来！
“怎么回事，哪来的疯子？”
“不知道，快逃吧！”
“他妈的，有如此实力，还和我们来抢这些鸡零狗碎，脸都不要了！”
“啊！！！”
“......”
一时间，原本兴冲冲赶到战场，以为自己能捡个便宜的这些人，纷纷如惊弓之鸟，惶恐着四散而逃。
一些来不及逃走的，则是被赵善先法力禁锢，纠缠住，然后鬼母再突然现身，直接开杀，配合的天衣无缝，直将这些人杀的抱头鼠窜，哭爹喊娘。
而阻碍基本上可以说是没有。
毕竟想想也知道，真正有实力，有底蕴的那些修炼者，根本就不需要像是野狗一样，吃这些剩下的残羹冷炙，人家只需要挥挥手，打打坐， 需要的资源就自然会有人送上来。
就比如说是随军征战的那些道士，僧人，你以为他们战后超度，是将那些死去的灵魂送入阴间，好好投胎转世？
错，人家的职责只是保证这些死去的灵魂，不会变成鬼物或者其他东西作乱而已，至于怎么安排这些灵魂，就全凭各自的道德和行为准则了。
但即便是名门正派，也会将其中强大，充满凶煞之气的灵魂挑选出来，当做材料或者是鬼兵，剩下的才会扔到阴间，这都算是大发慈悲了。
尤其现在局势日坏，连年战乱，想要获取这些材料的难度大大降低。
所以能冒着风险，来捡这份便宜的，都不是什么实力强大的存在，一些甚至只学过一两门术法，只是打算过来捡一具强壮的尸体，回去炼制而已。
不过赵善早就将这条街道上死的那些士兵，尤其是具装甲骑和陌刀队的灵魂看做囊中之物，因此不管强的弱的一视同仁，能杀就杀，有本事逃得了的，他也懒得去追。
“来来来！”
紧接着，他打开众生相的门，先将那些懵懵懂懂的灵魂吸引了过来，送入其中。
然后才和鬼母一起，开始拘禁那些强大，且充满凶煞之气的军魂，速度倒也不慢。
毕竟这些灵魂的强大，是相对其他灵魂来说的，对一名大法师，以及一尊护法神来说，还算不上是什么麻烦。
“岂有此理！”
“怎能如此贪婪？”
“不当人子，不当人子啊！！”
“......”
看到这一幕，刚刚逃走，但是并没有逃远，而是在暗中观察的那些人，顿时气的牙痒痒，破口大骂。
他们原本以为赵善再怎么贪心，也就是将那些强大的军魂拘走，那些普通的灵魂会剩下来，无非就是再捡一波残羹冷炙之后的残羹冷炙罢了。
结果没想到对方简直是属貔貅的，看样子是要一网打尽，一个都不肯放过。
“走！”
“速走！”
但也有懂行的，见识比较多的，见到能容纳那么多灵魂的众生相后，纷纷变了脸色，不敢再留下，而是果断离开。
毕竟寻常法器，容纳几十个上百个也就算是了得了，更别说其中还有凶悍的军魂，而对方不但能完全容纳这些灵魂，而且还能轻易镇压这么多的军魂，很有可能不是法器，而是法宝。
法宝之所以带一个宝字，就说明其无比珍贵，就算是这个灵气尚存，资源较为丰富的世界，那也不是一般修炼者能够拥有的。
别的不说，炼制法宝需要的材料，秘法，以及需要消耗的时间，精力，都绝对不是单个修炼者，或者小门小户能够承担的起的，起码得是中等或以上的门派才行。
当然世事无绝对，如果真的是单人或者小门派的手笔，那要么是天资卓绝，要么是得了机缘，就更恐怖了。
但不管是那种可能，都绝对不是他们这些散人能够惹得起的。
“终于收完魂了，该走了吧？”
“汝母婢也，他竟然还在收尸体！”
“这他妈是哪里跑出来的乞丐，连这点东西都不放过？”
说来话长，但赵善一边招魂，一边拘禁，很快便从街头走到街尾，沿途将遇到的所有灵魂，不管强弱，全都收入囊中，反正强的拿来当资源，弱的用来做血瓶，怎么样都不亏。
不仅如此，收完魂之后，他甚至又开始往众生相里扔尸体！
那些留着捡尸的人，刚刚还在嘲笑那些收魂的倒霉，现在轮到自己之后，顿时感觉天都塌了。
幸好赵善并没有像是对灵魂一样，来个一网打尽，而是挑选了一些躯体完好的具装甲骑，连人带马带着甲胄一起收走，还有一些陌刀队的士兵也是如此，只取走了最为精锐的那些。
唰！
做完这些之后，赵善身形被鬼母托着，身形快速朝着远处而去。
咻咻咻。
紧接着，在他身后忽然浮现出数道明里暗里的身影，紧紧跟在了他后面，显然是居心叵测。
俗话说财不露白，一件疑似的法宝，能够让许多人望而却步，但也同样会勾起一些人的贪婪之心，尤其是赵善看起来形单影只，灵气稀薄，并不是很难对付的样子。
哼， 活该！
那些被抢走了灵魂和尸体的人顿时幸灾乐祸，然后才有一窝蜂似的重新涌了回去，就好像是草原之上，等着雄狮之后，那些扑向残骸的鬣狗和秃鹫一样。
嗡！
然而事情却并没有按照这些人的预想发展，在一定距离之后，赵善直接先是分出数道幻影，各奔东西，然后激活众生相，身影瞬间消失不见。
下一秒，他便从一栋民居房中的镜中走出，环顾无人后，再次法力激荡，开始传送。
就这样，赵善直接在长安城东南西北，各个方向和距离传送了差不多十次，确定没有人还能跟着自己之后，才回到了客店的房间里，几乎榨干了他的法力。
幸好现在不管是灵气吞噬，还是僵尸反哺，都能快速将法力补充回来，要换在末法时代，这些消耗的法力正常情况下想要补充回来，起码得按月为单位。
“富贵险中求，冒了些险，但终究还是值得的。”
赵善轻轻吐出一口气，心中暗道。
也就是现在长安的这些强者，注意力估计都在皇帝驾崩之后，以及各种明争暗斗之上，赵善才敢这么嚣张的行事。
但收获同样不菲，要是不继续追求质量的话，那么他现如今众生相中收纳的军魂，构筑出一条阴龙已经是完全足够，并且一些具装甲骑和陌刀队的尸体，还能埋在阴气浓郁之地，炼成更厉害的僵尸。
“不过，先将这些军魂镇压下来再说。”
虽然收进了众生相中，但一时间数量太多，而且基本都是战死沙场的士兵，凶煞无比，在众生相中很是横行霸道，其他孤魂野鬼根本连靠近都不敢。
“镇！”
赵善抬脚走进众生相中，抬手点在眉心，顿时一股凛然，威压，强横的气息，瞬间席卷全场。
通常来说，军魂悍不畏死，轻易难以镇压，但赵善有从龙蛋中汲取的龙气，即便是暴躁的军魂，也不得不俯首称臣，轻易便镇压了下来。
“龙气果然好用，也不枉我受了这么些灵魂磨砺之苦。”
赵善满意的点点头。
就在这时，他忽然感觉到自己灵魂上萦绕着的龙气一阵悸动，紧接着，竟凭空多出一缕，缠绕上来，融入其中。
“这是，大唐龙气？！”
赵善猛地瞪大了眼睛。

第337章 差点一眼把自己给看死了！
大唐龙气，怎么会落到自己身上？
赵善忍不住呲了呲牙，感觉痛并快乐着。
痛的是龙气暴烈无比，不管妖魔鬼怪还是修炼者接触，都是一视同仁，完全镇压，尤其这缕龙气还不是从死去的龙蛋里汲取出来的，因此更加暴躁。
但快乐则是龙气这种东西，目前对他来说是根本不嫌多的，只要在灵魂的承受范围之内，龙气越多，那么反而越是能镇压那些构筑成阴龙的厉鬼。
这虽然是好事，但莫名其妙来了一缕龙气，还是让赵善一时有些摸不着头脑。
昂！
就在他疑惑的时候，忽然间隐隐听见一声凄厉的龙吟响起，紧接着天空中轰的一声，平地响起了一道惊雷。
哗啦啦！
连房顶的砖瓦都被震的簌簌作响，长安城内但凡听到的普通人，都感觉心中一震，就好像有什么东西消失了一样，怅然若失的同时，又浮现出一股莫名的轻松。
而对于修炼者而言，这种震动不但没有减弱，反而更加的震撼人心，让人心神乃至灵魂都充满了不安。
“这是？！”
赵善身形一闪，出现在了房顶上，抬头望向天空，眼中幽光闪烁，本应该是什么都看不到的，但灵魂萦绕的龙气，却微微颤动，紧接着他便赫然看到，在长安城的上空，竟盘旋着一条巨大无比的金色神龙。
其体型之大，甚至还要超过了长安城，普通人在其面前，甚至比人面前的蚂蚁还要小，仅是看了一眼，赵善就感觉自己眼睛仿佛被无数根针扎了进去，喉咙一股甜意涌出，哇的喷出一口血来。
紧接着，他眼睛鼻子，甚至耳朵里面都流出血来，整个人踉跄着向后倒去，幸好鬼母就在身边，连忙用手臂环抱住他，然后回到了房间，将他放在了床上。
“草！”
赵善咬紧牙齿，齿缝都被鲜血填满，还在不停渗出，众生相中僵尸大口吞噬起储存的血瓶，将精华反哺回来，才让他终于是将那口精血又咽了回去。
但即便如此，他的眼睛也睁不开，里面疼的仿佛在被千刀万剐一样。
只是一眼，竟然就让赵善身受重伤，甚至差点把自己给看死了！
“大唐，国运！！”
赵善深吸一口气，手臂上青筋暴起，才勉强从床上坐了起来，从牙缝里蹦出了几个字。
也不知是运气好，还是运气差，他那一眼竟在机缘巧合之下，看到了大唐的国运金龙！
要知道在这个世界，即便是精通望气的那些强者，想要窥伺一国之气运，那也是可遇而不可求的，一方面是不识庐山真面目，只缘身在此山中，他们本就是大唐子民，而且牵扯越深，就越是难以看清。
另一方面也是没那个胆子，要知道一缕龙气就能镇压无数妖魔鬼怪，而大唐国运化作的金龙，那是数不清的龙气聚合而成，是这个世界上最为强大帝国的气运所在。
也得亏现在是王朝末年，人心思变，国运金龙也随之衰落到了极点，否则要是再往前推上百，或者是几十年，那赵善这一眼，真有可能把自己给看死。
毕竟你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
但大难不死，必有后福，窥视国运差点让赵善把自己看死，但也同样带来了好处。
首先，就是他感觉到自己刺痛无比，由千刀万剐进化成了一千根烧红的针，在里面搅动一样的双眼，在极致的痛苦与折磨当中，似乎又在孕育着什么。
不破不立，大破大立！
其次就是在国运金龙之上，他看到的那些细节。
没有什么，比亲眼看到一国的气运，更能窥视未来走向的了。
虽然赵善清楚这是唐朝，也清楚眼下应该是王朝末年，接下来将要发生的就是黄巢起义，五代十国等等，但那毕竟是真正的历史，而这则是拥有诸多变数的神鬼大唐。
别的不说，就他这个蝴蝶翅膀，扇动的风暴都足以改变这个帝国未来的走向。
“从历史上来说，现在这个皇帝是唐僖宗，在他后面应该还有两个皇帝，大唐才会灭亡，然而就我看到的，后面那两个皇帝，估计不会再有了。”
赵善脑海中，几乎是一帧帧的回放自己看到的国运金龙。
尽管庞大无比，盘旋在长安上空，然而仔细看去的话，就会发现这条金龙其实凄惨无比，浑身鳞甲脱落，许多地方都萦绕着黑气，甚至连爪子都被斩断了两只，不停的滴血。
不过更严重的却不是这个，而是赵善看的那一眼，正好这条金龙一分为二，一部分飞向城外，另一部分依旧盘旋在长安上空，他听到的惨叫便是由此而来。
并且在分裂的过程当中，大量的龙气剥离出来，如流星般坠往各个方向。
其中最大的一道，竟还是落在了长安城中。
这意味着什么，其实已经十分明确了，秦失其鹿，天下共逐之！
大唐龙气一分为二，估计就是突围出去的新军，立了一个皇帝，而宦官们也在长安城里，拥立了另一个，造成了帝国事实上的分裂，而那些逸散的龙气，落在其他人身上，那就是龙蛇起陆，遍地反王。
更微妙的是，由于身怀龙气的原因，赵善竟然也分得了一部分逸散的大唐龙气，拥有成为反王的潜质。
“这是要让我在这个世界，也来一次造反？”
赵善挠了挠头，不小心触碰到了眼睛，顿时疼的呲牙咧嘴。
在僵尸大时代的世界里，他就机缘巧合之下成为了义军统领，开启了造反大潮，结果来到了大唐，还要继续造反是吧，什么先天造反圣体？
“算了，还是不要浪，先养伤吧！”
现在他这个情况，再去搞事情完全就是找死，反正军魂也收集成功了，便在长安城养上几天伤，好的差不多了再去处理画中界的事情。
至于造反之类的事情，如果下次还能降临这个世界的话，那再来也不迟。
“不过，分裂出来的最大一道龙气落在了长安城里，意味着起码这里有一路未来的反王，如果能找到的话，倒是能够谋划一二，留个后手。”
赵善紧闭双眼，“看”向了那道龙气落下的方向，心中暗道。

第338章 待到秋来九月八，我花开后百花杀！
“黄兄，又去赏菊啊？”
一家客店之内，黄巢从房间走了出来，神色困苦，刚好遇到一个相识的士子，开口道。
“圣人山崩，长安封禁，连这客栈也出不去，只能去看看菊花，聊以闲情罢了。”
黄巢叹了口气，回道。
他已经是两次科举不第，这次千里迢迢的来到长安，就是想要搏最后一个机会，毕竟他对自己的才华很有自信，觉得前两次没考上，或是时运不济，这次定能高中。
结果没想到科举还没开始，长安城内就发生剧变，圣人竟然在皇宫内被人刺杀，群情骇然。
紧接着，神策军便蜂拥而出，在长安各处捕杀宗室大臣，又或者是反对自己的人士，更是让人战战兢兢，生怕长安又来一次兵灾，那可就惨了。
幸好事情没有往最快的情况去发展，神策军虽然在长安城里与新军血战一场，但是并没有真的波及开来，虽然神策军大败亏输，让新军突围离开了长安，但好歹还是将这个帝国首都，牢牢掌握在了自己手中。
当然，由于局势动荡，长安执行了严格的出行政策，即便是他们这些士子，出去也被会多番盘问，要是被以为有异心的话，那当场砍了都没人敢喊冤。
幸好这客栈当中，还有一处小花园，里面种着不少的菊花，黄巢便日日赏菊，抒发心中苦闷。
他家常年贩卖私盐，自然知道民生困苦，且一路走来，看了不知多少人间惨剧，但他却觉得圣人还是好的，只是下面的官员中饱私囊，执行歪了而已，只要圣人振作，一切都会好起来的。
于是他坚持走科举道路，就是想要改变这一现状，要让大唐再次中兴！
年轻人，总是豪气万千的。
然而这几天来发生的事情，却让他心中格外的迷茫。
神策军在长安城里大开杀戒，毫无法度可言，更是直接听从那些宦官的命令，就算是新的圣人登基，又能改变这个局面吗？
如果连长安城的局面都改变不了，那天下呢？
怀着这样的疑惑，他来到菊园慢慢走着，心情逐渐好了不少，甚至一时间诗兴大发，脑海中隐隐有一首诗呼之欲出。
轰隆！！
然而就在这时，天空中忽然平地一声惊雷，吓得他身子一颤，那喷薄而出的诗兴，也硬生生的给憋了回去。
“白日惊雷？”
他抬起头，却发现天上是大太阳，心头顿时一惊。
还没等他继续去想，忽然有人急匆匆走了过来：“黄兄，我便知道你在这里，快，随我一起去衙门！”
却是一个士子神色欣喜的走了过来，对着黄巢大声说道。
“发生何事了？”
黄巢连忙问道。
“路上说！”
那士子一把拉住他的手，离开客栈，快步朝着衙门走去，路上才将具体情况告知了黄巢。
原来在新军突围之后，掌握着神策军的宦官们心知不妙，第一时间便拥立了新的皇帝，然后又以皇帝的名义发布诏令，招揽他们这些还在长安的士子出来做官。
一方面，是因为神策军捕杀了大量的反对者，导致朝廷官员出现空缺，宦官们虽然掌握着内廷和军队，但外庭的事情，终究还是需要文官来处理。
另一方面，也是为了收买人心，毕竟士子都是读书人，掌握着话语权，新皇刚刚登基，正需要这些人的支持。
这才有了这次千载难逢的机会，不用科举，只需通过面试，直接就能做官。
“还有这种好事？”
一时间，黄巢也激动了起来。
虽然不是走的科举，但实际上唐朝科举制只是选拔人才的其中一种机制，除此之外，还有门荫，也就是如果是高官世家，那么族中子弟也能直接当官，除此之外，还有超擢选拔，皇帝可以直接任命人来当官。
并不像是后世的宋明那样，如果走的不是科举正途，那么就算是当官，也会被人鄙视。
所以对黄巢来说，如果能有其他途径当官，自然也是好的。
“到了！”
很快，两人就到了衙门跟前，这里已经聚了许多士子，黄巢一眼便看到之前的那个同伴，不由得哼了一声，别过头去。
“都别急，诸位都是未来的朝廷栋梁，在我这里报名，念到名字便可进去。”
一个面白无须的宦官，笑眯眯的走了出来，开口道。
黄巢眉头一皱，不过还是去报了名，等了好一会，才轮到了他，被人带着走进了一个大厅。
里面摆着一张桌子，三个老宦官坐在里面，其中一个拿起纸看了眼：“黄巢是吧？”
“正是！”
黄巢拱了拱手。
“你是否世家出身，或者祖上，家里曾有人当过官呀？”
那老宦官开口问道。
“不曾。”
黄巢如实回答。
他如果是世家出身，或者家里有人做官的话，还至于走科考这条路吗？
“啧。”
老宦官摇了摇头，在纸上写了什么，接着问道：“我等为朝廷选拔人才，但你等也要回报朝廷，不辜负圣人的拳拳之心，现在国事艰难，你可有所表示？”
什么？！
黄巢忍不住瞪大了眼睛，没想到对方竟然如此明目张胆的索贿，这还是朝廷招揽人才吗？
或者说，这样招揽到的“人才”，真的能治理好国家吗？
“黄某但有一腔热血而已！”
他怒而说道。
“那好，回去等消息吧！”
老宦官抬起眼皮看了他一眼，淡淡道。
黄巢咬着牙，在路上他本以为需要考诗词歌赋，又或者是时政策论，心中已经打了许多腹稿，结果对方问都没问，便像是赶苍蝇一样，将他赶了出去。
他心里乱糟糟的，走出了房间，却正好看到之前他不屑的那个同伴，喜笑颜开的从另一个房间里走了出来，手里还捧着一套官服，官印。
他突然很想笑，却又有些笑不出来，想哭，却也哭不出来。
再看看四周，像是这样的人还有几个，都是当场被授了官，显然让他回去等消息，只是对方的托词而已。
失魂落魄的回到了客栈，此时这里住着的士子，都去衙门求官了，一时间空空荡荡，格外冷清，他站在窗前，看着下方怒放的菊花，终于仰头大笑了出来：“哈哈哈！”
一边笑，他一边从房间里，将自己的笔墨拿了出来，就在走廊的墙壁上，运笔如刀剑，挥毫写下了一首诗。
然后将笔一扔，从房间里拿起自己的行李，毅然离开，像是下定了某种决心。
而在他走后不久，一个士子才捧着官服喜滋滋走了进来，一眼便看到墙上那首诗，不由得神色一震。
“待到秋来九月八，”
“我花开后百花杀。”
“冲天香阵透长安，”
“满城尽带黄金甲。”
字体奔放，犹如龙蛇，明明是一首赋菊的诗，竟显得杀气腾腾，一股子金戈铁马的气息，扑面而来。
“好一首反诗！”
就在这时，那士子身后，忽然传来一声赞叹。

第339章 突袭城门，黄巢得法血王功！
谁这么大胆？
这捧着官服的士子，顿时转过头去，想要看清来者何人。
要知道他可是刚刚被朝廷授予了官职，已经是实打实的自己人了，虽然也很钦佩写诗之人的才华，但心中更多的却是敌视。
毕竟能写出这种诗的人，怎么看也不像是和朝廷站在一边的。
“一个瞎子？”
结果他扭头一看，却发现是一个脸色苍白，双眼缠着布条的公子哥，正负手而立。
“一介狂徒罢了，对朝廷心怀不满，其心可诛！”
这士子冷哼一声。
等等，不对。
紧接着，他忽然反应过来，既然对方是个瞎子，那怎么能看到墙壁上写着的诗的？
很明显就是装的。
“好啊，你竟敢戏弄本官！”
虽然还没上任，但他已经自觉以朝廷官员自居，顿时怒气冲冲的道。
“呵！”
谁知对方却根本没理会他，而是冷笑一声，转身离去。
“你给我......”
这士子心中怒气更甚，抬脚刚想去追，结果却发现自己手脚忽然不听使唤，直接一头栽倒在地，眼歪口斜，口水直流，屎尿都失去控制，流了出来。
竟是连话都说不出来，只能眼睁睁看着对方离去。
好半天，才有其他士子回来，结果一进来就闻到骚臭味道，不由得掩鼻嫌弃，和客店的伙计一起，才将士子给弄了起来，清洗了身体，请大夫来看，却也摸不清缘由。
最后只得归结于此人被骤然授官之后，太过于激动，以至于突然得了癔症，只能说是大喜大悲，无福消受了。
......
“黄巢么？”
另一边，离开客栈的赵善，虽然眼睛上缠着布条，但实际上还能是“看”清的，只不过这个不是以肉眼来看，而是通过鬼母来进行感知，终究是隔了好几层，看不真切。
但看到墙壁上那首着名的反诗之后，赵善便已经清楚这落下的最大一股龙气，究竟是落在何人身上了。
毕竟用事实证明，打进长安比考进长安容易，并且还做出了“天街踏尽公卿骨,内库烧为锦绣灰”的行为，可以说是对魏晋南北朝以来，世家门阀的一次重大打击。
是非功过且不去说，但这绝对是个狠人！
“不过这个消息对我来说，作用倒不是特别的大就是了。”
来自后世的赵善，对于这个世界最大的优势，就在于情报和信息层面的碾压，他比这个世界的任何人，即便是最强大的修炼者，也更清楚未来的发展走向，天下大势。
对于其他人来说，即便是得知龙气崩了，反王遍地，那也根本无法从茫茫人海中，找到那些尚未发迹的反王。
就像是现在的黄巢，就算是提下反诗，也几乎不会有人觉得，这个科举落榜的士子，会在未来为大唐王朝重重钉下一根棺材钉，一度建立新的政权，有皇帝命格。
可以说，就算是最会望气的修炼者，在黄巢没有发迹之前，即便从这些人面前走过，他们也看不出端倪。
毕竟望气的气运，和龙气完全不是一个概念，所谓龙者，能大能小，能升能隐，大能兴云吐雾，小则隐介藏形，龙气未曾勃发之前，谁都看不出其中端倪。
而赵善，却可以仅仅凭借一个名字，就能锁定目标。
很快，循着气息的赵善，就找到了背着行李，正一脸茫然的黄巢，后者像是个呆头鹅一样，站在屋檐底下。
在提下反诗的悲愤与畅快过去之后，黄巢终于回归理智，然后立马就知道自己干了一件天大的蠢事，那就是眼下长安城，依旧还处于封城的时期。
他即便是想要出去，也根本离不开。
而朝廷只要在客栈里稍微调查一下，就能知道反诗是他写的，然后等待他的命运，估计就是被抓进大牢，甚至可能更惨，当街被神策军给砍了。
但眼下他也没有其他地方可去，于是在城门附近徘徊片刻，始终拿不定主意。
赵善自然是清楚他的困境，但却没有任何的动作，而是饶有兴致的，想要看看事情会怎么发展下去。
毕竟黄巢眼下身负龙气，所谓时来天地皆同力，对别人来说是绝境的情况，对他来说反而可能是逢凶化吉，就算这种情况没有出现，那么在他最危急的时候出手，也能最大程度获得黄巢的好感。
而赵善期待的变数，很快便发生了。
“冲！”
“杀死这些家伙，冲出长安城！”
“哈哈哈，都给我死！！”
“......”
随着一阵形如野兽的嘶吼，数个衣着破烂，双眼发红的身影，如敏捷的猿猴般，瞬间从暗处跳出，扑向了守门的士兵。
“什么人？”
守卫城门的士兵也立即反应过来，拔出武器迎了上去。
扑哧！
武器刺入肉体的声音接连响起，那些身影竟然不闪不避，任凭那些士兵攻击，然后一把抱住对方，手脚或者牙齿，就往甲胄的薄弱区域进攻。
“啊！”
一个士兵发出惨叫，却是没有保护的脸，竟然硬生生被对方咬掉，喉咙咕噜咕噜，大口吸着他的鲜血。
这士兵浑身精气连同血液一起，都在短短几秒内被吸的干干净净，然后缩了一圈的身体，被直接扔了出去，而这身影身上的伤口，却不再流血，反而覆盖了一层血膜，丝毫不影响行动，朝着下一个士兵迅速扑去。
这些守门的士兵，原本以为这些身影是来送死的，结果没想到对方一时间根本杀不死，反而自己被贴身之后，损失惨重，很快便向后退去。
铿锵铿锵！
不过看守城门的，自然也不止这些士兵，很快便有甲胄摩擦声响起，城墙上的士兵听到动静之后，也连忙下来支援了。
“就是现在，冲！”
然而就在他们的注意力，都落在了那些身影之上的时候，忽然间从附近的民居里，十几个身影如脱缰的野狗，红着眼睛冲了出来，猝不及防之下，直接被冲散了阵型，惊叫连连。
看守城门可是一个肥差，能在这里守门的神策军士兵，你要是问怎么搜刮，那能说的头头是道，但你要他们拼命，还是和这些野兽一样的人以命搏命，那就太强人所难了。
“败了！败了！”
眼见同伴一个个惨死，而且还是死相凄惨的那种，剩下的人终于忍不住了，发一声喊后，直接溃散。
而这些身影当中，立马有几个调转方向，开始去推动绞盘，打开城门。
至于其他的人，在见到血之后，已经从形如野兽，变成了真正的野兽，眼里只有杀戮，追着那些士兵哭爹喊娘，到处乱蹿。
嘎吱！
很快，城门便被推开了一个小缝，而不远处也响起了脚步与马蹄声，显然是其他得知动静的士兵，前来支援了。
那几个身影连忙从小缝里挤了出去，逃之夭夭。
一时间，城门附近竟然形成了一个短暂的真空期，守门的士兵逃了，那几个身影也逃了，增援却还没来，黄巢目瞪口呆的看着这一幕，忽然反应了过来。
现在不就是出城的最好时机吗？
他连忙朝着城门跑去，路过一具被杀死的红眼身影时，似是踩到了什么，差点摔倒。
低头一看，却是一个小册子，上面用鲜血歪歪扭扭写着三个大字：
《血王功》
鬼使神差般，他弯腰将册子捡了起来，然后在增援未到之前，冲出城门，离开了长安城。
而在暗中，全程“目睹”了这一切的赵善，则是表情古怪了起来。
“好家伙，原来还和我有关吗？”
他摸了摸下巴，看着那些死在地上的身影，啧了啧嘴：“没想到，只过了这么点时间，我留下的血海经，都已经被人推陈出新，更进一步了。”
“而且还被黄巢刚好捡到一本，以他的气运，要是进行修炼的话，怕不是能一路开挂，直接把功法推演到一个极高的境界？”
身怀龙气者，本来是不能修炼的，除非像是赵善这样，以系统的伟力，直接将龙气捏合进来，构筑出阴龙变这样的功法。
然而赵善带到这个世界的血海经，却完美避开了传统意义上的修炼，只需要杀人，吞噬血液精气，就能够让自己变强。
以黄巢的气运，以及他未来杀人盈野的造反之路，会将这门功法修炼到什么境界，就连赵善也难以预测。
他唯一能确定的是，这个世界未来的厮杀，恐怕会比真实历史上要更加的惨烈，血腥，以及恐怖！

第340章 帝国分裂，乱世将至，眼睛的异变！
既然黄巢已经逃了出去，那就不会再有什么危险了。
或者说，在他的气运未曾低落之前，遇到再大的危险，也能逢凶化吉，就跟小说里的主角一样难杀。
赵善也懒得再继续追上去，一方面是他留在这个世界的时间有限，没那么多功夫去和黄巢联络感情，另一方面也是民间自古以来，便有龙不见龙的说法。
他和黄巢，现在都是身怀龙气之人，拥有成为反王的潜质，一旦真正碰面的话，很有可能结果并不会如想象中那样美妙。
俗话说天无二日，民无二主，两个身怀龙气之人相遇，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
反正黄巢已经获得了血王功，后面不管是他自己用，还是传给手下的人，都能让赵善留下的传承开枝散叶，这便已经足够了。
“可惜，还是缺时间啊，要是时间足够，能在这里待个几十年的话，那我慢慢布局，说不定能将他身上的龙气，也全部都搞到手！”
赵善遗憾的摇了摇头。
这种身怀龙气的反王，最脆弱的时候便是现在，也是最好布局的时候，然而赵善却根本没有那么多布置的时间。
而如果没有他在这个世界看着，就算是花费再多精力去布置，留下种种后手，最后十有八九都会落空，毕竟你以为龙气是跟你说着玩的？
“长远的事情下次降临再说，现在还是先搞定眼前的事情。”
赵善转身，慢悠悠的踱步回到了客栈，路上还顺便抓了一个红眼的身影，已经彻底失去理智，沦为比野兽还要不如的存在，毕竟就连野兽，也懂得趋吉避凶，而这些人，却只会进攻。
当然，他们针对的目标都是有血的，如果是没有血的东西，不会引起丝毫的注意。
拘魂之后，也根本问不出什么话来，不过从一些灵魂碎片中，赵善倒是得知了这些人的来历，一部分是囚犯，另一部分则是新军的士兵。
在长安事变爆发之前，统领新军的亲王，就已经暗中用士兵来做试验，不过还没等成功，就被神策军团团围住，废了好些力气才突围出去。
而这些试验品，也被废物利用当做冲阵的工具人。
只不过由于数量太少，才没有掀起什么大的风浪来，这些人一见血就会发疯，因此新军突围之后，他们还留在了长安城里，并且被几个勉强还有理智的人，控制收拢起来，才有了刚刚冲击城门的举动。
不过，这些失去了理智的人，又一次被当做了弃子。
......
接下来的几天，赵善没有再出去搞事，而是安静的待在客店里养伤，十分低调。
在这期间，宦官们拥立的新皇帝也仓促完成了一系列的礼仪大典后，登基称帝，并且宣布改年号为大顺，至此成为了大唐帝国的第二十个皇帝。
紧接着，封闭数日的长安城终于被打开，内外消息也在第一时间传来，让人目不暇接。
先是那些突围出去的新军，在两位亲王的率领下，对外散布消息消息说是宦官们刺杀了圣人，然后也拥立了一个新的皇帝，一路朝着蜀地而去，准备先将这个天府之国占据下来，成为新朝的大本营。
走的是当年安史之乱时，唐玄宗逃跑的路线，在路过马嵬坡的时候，还顺便将那里的盗匪给剿了一遍。
而长安朝廷面对这种情况，自然是急得跳脚，一方面宣布自己是正统，另一方面则是派出神策军，以及联络各藩镇节度使，想要将新军阻拦下来。
否则被这些人入蜀的话，想要打进去的难度简直难于上青天，到时候恐怕真的会出现东西朝廷并列的分裂局面，对于长安朝廷来说，完全就是要了老命了。
然而对于各地藩镇和节度使来说，反而乐见这种情况的发生，毕竟朝廷要是分裂了，他们反而能更好的左右逢源，于是一部分节度使甚至还暗中资助新军的物资和人员。
就算是一些对朝廷还有忠心的节度使，面对这种情况也是一头乱麻，根本不敢轻举妄动。
毕竟长安之夜发生的变故扑朔迷离，皇帝到底是怎么死的，短短时间就已经出现了十几个版本，真假难辨，现在贸然站队的话，未来要是另一边赢了，那才是大祸。
所以他们的想法是，你们就先打，谁赢了谁就是正统，我们就帮谁。
毕竟这些人忠于的是大唐这个帝国，而不是某一个单独的皇帝。
种种信息交汇，明眼人都能看出来，兵荒马乱的时代似乎要来临了，于是这几天里，长安有大量的人员离开，就连赵善所在的客栈，都一时间空了不少。
好消息是，被神策军一通乱杀，铲除异己之后，朝廷大部分机构都接近瘫痪，就连大理寺也不例外，毕竟皇帝在的时候还要忌惮几分，但皇帝都死了，大头兵们可不管这些，连大理寺卿都被抓到牢里关了起来。
一时间，根本没有人来关注这个小小的情报据点。
而经过几日的痛苦折磨，烦躁的赵善甚至想要大开杀戒之后，他双眼的疼痛，总算是逐渐的消退，让他松了口气。
拿起一面镜子摆在面前，他轻轻拆开眼上的布条。
下一秒，赵善便感觉自己的视野，豁然开朗，而且清晰无比。
一般来说，正常人的视野范围主要是前方，然后余光能够瞟到侧面，然而他现在的视野范围，竟然直接揽括了侧面，而且还不是余光，是和正面一样看得清清楚楚。
要是余光的话，甚至能看到身后部分的视野。
不仅如此，他还能看到空气中一些细小的发光粒子在游荡，将其吸入体内之后，却发现这就是灵气，除此之外，还有其他五颜六色的气息，丝丝缕缕浮动着。
“这是，阴煞鬼妖等气息？”
赵善挑了挑眉。
他之前也有阴阳眼，但听名字也知道，阴阳眼侧重的是阴气和鬼这方面，至于其他的气息，则是需要他通过其他方式，来探查或者感应到的。
而现在，直接就能看到了。
而且，最重要的是，赵善盯着镜中自己的双眼，转动之间，眼睛当中，竟然浮现出两个相连的瞳孔来！
“重瞳？！”

第341章 一命二运三风水，四积阴德五读书！
重瞳，是一种极为罕见的特殊现象。
当然，要是以现代医学的角度来分析的话，重瞳也被称做对子眼，是因为瞳孔发生了粘连畸变，往往还被认为是早期白内障的表现，是一种生理缺陷，先天不足。
然而在古老的神话和传说当中，重瞳却是一种只有圣人，或者说是王侯将相才能拥有的特殊能力。
最为出名的两个拥有重瞳的人，应该就是五帝之一的舜，以及西楚霸王项羽。
赵善没想到，自己阴差阳差窥视了大唐国运一眼，差点把自己看死之后，眼睛竟然发生异变，获得了重瞳这样的能力。
而且重瞳还不仅是视野开阔，能够看到诸多异种气息那么简单，赵善推开门，从房间里走了出去，刚好一个胡商唉声叹气的，从他面前走了过去。
而在其头顶上，一道灰黑色的气息，犹如烟柱般飘了起来，袅袅升起。
气运！
赵善一眼望去，心中便生出明悟来，他竟然能通过重瞳，看到其他人的气运。
而且看到气运之后，关于气运的种种信息，便自然而然的在他心头浮现出来，比如对于普通人来说，气运通常有白黄赤青黑五类，其中白色最为普遍，也是数量最多的。
世间芸芸众生，大多便都是白色，即不好也不坏，而黄色则是比白色要更进一步，通常是小有成就的那些人，至于赤色，也就是血色，通常意味着危险和灾难，也可用血光之灾来形容。
至于青色气运，基本就是普通人所能抵达的顶点了，意味着财富，权利等等，如果是从商的话，能够白手起家，创出偌大基业，如果当官的话，也能够顺风顺水，步步高升。
所谓祖坟冒青烟，便是如此。
至于黑色，则通常就代表着死亡，也就是所谓的印堂发黑。
如果说赤色代表的血光之灾，还只是有生命危险，能想方设法度过的话，那么气运化作黑色的话，基本就意味着这个人没救了，死定了。
当然，除了这五种以外，还有其他气运的种类。
比如说皇帝的气运，便呈现的是紫色，比如说赵善曾经窥见过的国运，便是璀璨的金色。
当然，气运也不是一成不变的东西，不是说生下来就固定了，所谓天行健，君子以自强不息，气运也是能够通过人后天的行为而发生改变的。
有可能上一秒还是白色气运，芸芸众生，然而因缘际会，群雄逐鹿之下，下一刻就称王称帝，紫气东来，贵不可言。
所以气运仅仅是用来参考的一种信息，而不能够将其当做一个既定的事实来看待，要是盲目迷信气运的话，那么最后的结果，也一定会被气运所噬。
所谓一命二运三风水，四积阴德五读书，逆天改命的方法或许少，但是通过后天努力，逆天改运的例子，却是数不胜数。
“我还准备后面去找那城隍的麻烦，从他手里获得望气之法，结果没想到机缘巧合之下，竟获得了重瞳，并且觉醒了望气的能力，果然是福祸相依。”
赵善揉了揉自己的眼睛，刚刚愈合，看东西太多的话，还是会有些疲惫。
尤其是他现在眼睛能看到的东西太多，需要接收和处理的信息量也大大增加。
咚咚咚！
就在这时，他耳边忽然传来了沉重的脚步声，几个盔甲鲜明，凶神恶煞的士兵，从楼上走了下来，沿途遇到的人连忙躲避，脸上写满了惶恐与不安。
砰砰砰！
房门关闭的声音，更是接连响起。
不过这几个士兵找他们的麻烦，而是目标明确的冲进了赵善对面的房间里，那个异域胡商给抓了出来，然后押了出去。
赵善顿时看到，刚刚那胡商还是灰黑色的气运，现在直接化作纯黑，显然是死兆星临头了。
他顺便又看了一下这几个士兵的气运，结果发现基本都是呈赤色，这也正常，毕竟眼下局势眼看乱了起来，指不定哪天就要上战场，有血光之灾也是情理之中。
“是时候离开了。”
赵善收回目光，从房间里将自己的行李拿了出来，然后伸手拍了拍桌上的伞。
嗡。
伞轻颤了一下，自动落到了他的手里。
于是赵善拿起伞，一路走到了客店的马厩，将自己先前带来的马牵着离开，身影很快消失在街道的人流当中。
......
兰若寺。
灯草和尚正盘膝而坐，对着面前的莲花油灯念经诵佛，然而念了半天，心里始终平静不下来。
“已经是第七天了，李兄怎么还没回来，莫不是出了什么意外？”
灯草和尚站起身来，喃喃自语道。
即便是隐居在这寺庙当中，灯草和尚也知道长安城里发生了大事，毕竟前几天一股乱军从马嵬坡路过，不但将里面劫掠了一番，而且也将人杀的干干净净。
还是去买酒的灯草和尚心善，看不得这些人尸体被野狗吞噬，挖坑将他们埋了起来。
而这些乱军，便是来自长安，因此对于出去寻找援军的赵善，灯草和尚颇为担忧，只希望他不要出什么事情就好。
踏踏踏。
就在这时，寺外忽然传来了清脆的马蹄声，灯草和尚连忙端起油灯，小心翼翼的向外看去。
要是有盗匪或者是乱军闯入的话，那他就只能变小躲避危险了，他这一脉几近断绝，术法传承都失传了，除了能依靠在这盏油灯里的秘术，几乎没什么其他的对敌手段。
然而他抬眼一看，却是骤然喜上眉梢，连忙大步走了出去。
“李兄，看到你没事就好了！”
原来来人正是赵善，此时看到灯草和尚走出，也是不禁露出笑容，拱了拱手：“君子一言，驷马难追，在下说七日回，便是七日，倒是让大师等急了。”
“不知这七日时间，那画中界有无发生什么变故？”
他开口问道。
“里面安安静静，倒是外面不怎么太平。”
灯草和尚摇了摇头，看到赵善孤身一人出现，还以为他没有找到援军，于是宽慰道：“不慎打紧，慢慢谋划便是，我这几十年都过来了，也不急于一朝一夕。”
“大师放心，这次定然马到功成，等我好消息便是！”
赵善却是自信一笑，然后抬脚朝着里面走去，灯草和尚连忙跟在身后，看着他来到画中界前，拿起了地上的法轮，开始转动。
“李兄，此行凶险难料，我陪你一起去！”
灯草和尚一咬牙，上前说道。
“公子，还有我！”
小兰也钻了出来，附和道。
她主要是想看看，这画中界到底是哪个狐狸精，敢来勾引她的男人？
“你们等在外面便是，我料定此次凶险不在于内，而在于外，还要靠你们来为我护法！”
赵善开口道。
然后轻车熟路的口念咒语，转动法轮，走进了画中界。
甫一进入，一股刺鼻的血腥味，便扑面而来！

第342章 狼妖天赋，寄胎之法，给我跪下！
赵善眯起眼睛，然后脸色迅速变化，化作一副焦急，担忧的模样，快步从通道里走了出来。
然后便看到了血流成河。
原本通道外面，应该是绮梦，玉梦和春梦三姐妹所住的庭院，虽然荒废破败了些，但还算是干净，且颇有几分清幽的意境，但现在这份清幽却完全消失，取而代之的，是地上密密麻麻的尸体。
不过不是人的，而是妖怪的尸体！
一具具老的，少的，大的，小的，白毛的，黄毛的，黑毛的，公的，母的......各种各样的狼妖尸体，在地上层层叠叠了起来，竟堆成了一座宝塔的样式。
滴滴答答的鲜血，沿着这些尸体滴落下来，在地面上勾勒出一条条血色涓流，血腥味之浓郁，让人吸上一口气，都感觉像是泡在了血水当中一样。
粗略一看，这些狼妖的尸体足有七八十具，几乎就是赵善猜测的这画中界所有的狼妖了。
他脸上露出“震撼”之色，就在这时，忽然间身后传来嘎吱一声，瞬间满脸警惕的回过身去，大声喝道：“谁？！”
“公子，是你吗，公子？”
话音刚落，便听到一个惊喜的声音传出，紧接着他身后的房门被推开，一个披着红色薄纱的身影，从里面走了出来，珠圆玉润，双目含情。
不是绮梦还能是谁？
“绮梦！”
赵善顿时迎了上去，握住对方的手，满脸喜色的道：“上天保佑，你没事就太好了！”
“我是没事，但我的两个姐妹，却都......”
绮梦直接扑到了赵善怀里，泣不成声。
“这里到底发生了什么，怎么这些妖怪全都死了？”
赵善轻轻拍着她的肩膀，开口问道。
“是甲元神！”
绮梦一边抽泣，一边将这七日发生的事情，娓娓道来。
原来赵善刚刚离开，她们三姐妹就被狼妖姥姥的手下发现隐瞒，于是被抓了起来，严刑拷打之下，绮梦抵死不说，但她两个姐妹却没有那么坚定，将赵善以及阴鳞秘法的事情，全都吐露了出来。
不出所料，姥姥得到阴鳞法之后，喜不自胜，先是让其他狼妖尝试修炼，发现在绮梦等人的住处附近效果最好，甚至进度一日千里，极为夸张。
于是一群狼妖都聚集在了这里，开始修炼阴鳞法，准备等到炼成功法之后，先杀死镇压它们的甲元神，吃了他的神躯增强实力，然后再等赵善到来，胁迫他打开出去的入口，逃出这个囚笼。
然而不知怎么的，消息突然走漏，被甲元神得知，知道这些狼妖要对自己出手的甲元神，干脆先下手为强，直接从神庙里冲了出来，将这些狼妖杀了个措手不及。
原本画中界便将这些狼妖的力量削弱到极点，且增强了甲元神的力量，再加上偷袭的加成，绝大部分狼妖都被甲元神杀死，尸体被垒了起来，形成了一座血肉宝塔。
就连狼妖姥姥，也被甲元神杀死，尸体就摆在了宝塔的最上面。
而绮梦则是被囚禁在监牢当中，反而侥幸逃过一劫，但她两个姐妹却也被甲元神一起给杀了。
赵善听到这里，扭头望去，果然见到在宝塔顶端，诸多尸体的环绕当中，一具明显大上许多的白毛狼妖尸体嵌入其中，双眼紧闭，毛色灰暗，看着并不引人注目。
“还有这种事？”
听完绮梦的诉说之后，赵善也是大为感慨：“这些狼妖作恶多端，死不足惜，只是可惜了玉梦与春梦两位姑娘，是我害了她们啊！”
他叹了口气，颇为自责的模样。
“公子，眼下不是伤心的时候，那甲元神耳目灵敏，要是发现有人进来，恐怕会对公子不利，我们还是尽快离开吧！”
绮梦连忙说道。
“也是，那便走吧！”
赵善点点头，转身朝通道走去，绮梦跟在他身旁，刚准备说些什么，便看到赵善猛地转身，并指如剑，其上法力激荡，化作一截半虚半实的幽蓝长剑，以迅雷不及掩耳之势，刺入了绮梦的胸膛！
哧！
剑刃锋利无比，直接将绮梦刺了个对穿，她惨叫一声，踉跄向后退去，眼中满是难以置信：
“公子，你，你为什么要这么做......”
她捂着胸口，声声泣血。
“别装了，若你真是绮梦，我这一剑便直接能让你魂飞魄散，连说话的机会都没有！”
赵善冷冷说道。
“好好好，没想到我竟然也有看走眼的一天，你藏得好深啊，李公子！”
听到这话，绮梦身形站定在原地，脸上的表情也变得邪异，冷厉起来，直勾勾盯着赵善，开口道：“这寄胎之法，乃我天赋神通，世所罕见，你是怎么发现我的？”
“天赋神通么？”
赵善挑了挑眉，淡淡说道：“不过是你言语中漏洞太多，我稍作尝试罢了。”
“也是，似你这等修炼者，怎会将一个女鬼放在心上，亏着绮梦临死之前，还一直在念叨着你，觉得你一定会回来救她！”
“绮梦”脸上露出讥讽的神色。
“我虽救不了她，但却可以为她报仇。”
赵善依旧是语气平淡，这种程度的话术，就想乱他道心，未免有些想多了。
“本来还想随你出去，再慢慢炮制你，兴许还能给你个活下来的机会，但既然你自己要找死，那便怪不得我了！”
撕啦！
随着撕裂的声音响起，“绮梦”就像是一张被撕开的画纸，浓郁的阴气以及鬼气，混杂着妖气，从中弥漫开来，瞬间充斥四周，紧接着一头背部长满鳞片的巨狼，足有四米多长，从中走了出来。
幽绿的眼眸盯着赵善，嘴角淌出了半透明的涎水。
“难怪当年那佛门尊者要将你镇压在这方世界，花大力气降服，果然有几分独到之处！”
赵善眼睛眯了起来。
当年那名佛门尊者，想要杀死这狼妖很容易，但却选择了降服这条路，不惜营造出画中界这样的原因，赵善现在总算是明白了，这狼妖的实力一般，但它的天赋神通，却着实惊人。
竟然能够将自身，几近完美的隐藏在另一个人的灵魂当中，然后伪装成对方行事。
要知道，赵善可是刚刚获得了重瞳的能力，连气运都能观测，但这狼妖未显露之前，除了妖气重了点，鬼气和阴气浓郁了些，竟然一时间看不出什么破绽来。
这就很夸张了，简直就是一个完美的间谍人选，难怪当年那佛门尊者起了爱才之心，不舍得杀。
“别和我提那个秃驴！”
狼妖本来还很冷静，结果赵善一提到佛门尊者，立马就像是被踹到蛋一样，愤怒的嘶吼起来，然后轰隆一声，滚滚阴煞之气弥漫出来，扑向赵善。
“先杀了你，夺了你的灵魂皮囊出去，再找那老秃驴算账！”
狼妖呲出尖牙。
“若是之前，想降服你还得花费一番功夫，但是现在，给我跪下！”
赵善忽然厉喝一声。
扑通！
狼妖身子一颤，身形在半空中变扑为滚，落在地上，竟真的下意识前腿屈膝，跪了下来。

第343章 狼妖桀骜不驯，赌约再立百年！
“不可能！！”
狼妖整个愣在了原地，不敢相信的看着自己屈膝的前腿。
要知道它性情桀骜，即便是被那佛门尊者镇压在这画中界近百年，也没有屈服的打算，反而是想尽办法想要杀死镇守这里的甲元神，然后好逃出去报仇。
结果被赵善就那么一喝，甚至自己都没反应过来，就跪在地上了。
邪法！
一定是邪法！！
它瞬间从地上重新弹了起来，浑身毛发炸了起来，体表萦绕出浓郁的黑气，让它的躯体凭空膨胀了数倍不止，直接将整条通道都堵住了，嚎叫着冲向赵善。
未知的东西，总是令人恐惧的，狼妖不知道赵善是怎么做到的，它现在只想将面前这人撕成碎片，以缓解内心恐惧。
“跪下！”
然而才往前冲了几步，狼妖耳边只听得又一声厉喝传来，于是梅开二度，在身体还未反应过来之前，便又一次屈膝跪下，让狼妖几乎都要疯了！
这到底是个什么情况？！
嗷！！！
它张开嘴，一道黑色气息如利箭蹿出，朝着赵善射去。
“吞下！”
但赵善只是轻轻开口，狼妖便忽然又做出吞吐状，将那黑色气息重新吸了回来，将嘴巴炸的黑气乱飞，以及施法失败造成的反噬叠加，让它身躯仿佛触电般，疯狂抖动起来。
簌簌簌！
它背部的一部分鳞片，竟然从身体上脱离了出来，然后在半空中化作几个小狼妖的模样，神色惶恐的四散逃去。
“回来！”
不过赵善却只是一招手，那几个小狼妖就不由自主朝他奔去，然后在靠近他的时候，重新化作一枚枚黑色鳞片，上面纹着一只只栩栩如生的狼妖。
比刚刚从狼妖身上落下来的模样，要更加的精美，以及稳定。
“修了我的法，还想来对付我，你是想欺师灭祖么？”
赵善把玩着手里这几枚鳞片，嘴角勾起了一抹笑容。
他原本的想法，是将阴鳞法传播开来，让这些狼妖得知，然后配合阴龙珠改造后的阵法进行修炼，好让自己七天之后，再进来的时候能够坐享其成，直接收割。
然而却没想到，这狼妖姥姥，比他想的还要狠上许多。
阴鳞法是以阴煞之气在灵魂之上化作龙鳞防护，自然是对于鬼魂效果最佳，而对于活物来说，由于阴阳相冲，始终要差上许多。
结果那狼妖在得知阴鳞法后，为了更快修炼成功，竟然直接屠戮了其他的狼妖，并且连自己都没放过，硬生生将自己变成了妖魂，然后再让那些小狼妖修炼阴鳞法，更是无师自通的，将这些小狼妖也化作阴鳞，覆盖在了自己身上。
简单来说，它竟误打误撞间，摸索出了阴鳞法真正的用法，虽然没有龙气镇压，但这些狼妖生前本就畏惧它，死后自然也会服从，而且数量也不多，竟被它给真就炼成了自己身上的鳞片。
可以说短短七日，它在阴鳞法之上的造诣都不是一日千里，而是坐了火箭一样飙升。
只可惜，狼妖万万也想不到的是，阴鳞法本就是赵善抛出来的钓鱼之法，它越是勇猛精进，越是修炼的境界高深，那么被赵善克制的就越厉害。
这就叫一物降一物。
“啊啊啊！！！”
狼妖彻底癫狂，红着眼睛发出咆哮，想要朝着赵善进攻，咬死这个该死的人类，然而却悲哀的发现，自己尽管再努力，却依旧无法抵抗对方的命令。
“跪下！”
“坐下！”
“蹲下！”
“打滚！”
“学狗叫！”
“......”
他每次攻击还没开始，身体就已经被迫执行赵善的指令，做出一系列它恨不得立马去死的羞辱举动，然而更悲哀的是，他甚至连自杀都做不到。
只要对方一个命令，不管是什么，它的身体都会自己屁颠屁颠的去做。
“服不服？”
赵善开口问道。
“百年前，便是那佛门秃驴也没让我服气，你算是什么东西，也想让我屈服？”
狼妖此时姿势如同一只大狗，正对赵善欢快的摇着尾巴，但语气却依旧是桀骜不驯。
“啧，你倒当真不像是一个妖怪。”
赵善摸着下巴，啧啧称奇。
要知道妖怪大多都是由动物而来，而动物之间是赤裸裸的丛林法则，没有人类的道德和法律约束，所以许多妖怪成精之后，并不觉得自己吃人有什么问题。
毕竟弱肉强食，本就是自然法则，与之相对的，则是遇到敌人的时候，能打就打，打不过就逃，逃不掉就选择露肚皮投降，对妖怪来说也属家常便饭。
反而像是狼妖这种死不屈服的，才是异数。
“你便是杀了我，也不能让我屈服！”
狼妖瞪着赵善，嘶声说道。
“无妨，即便是你心不服，但身体服从便也行了，我又不是百年前那佛门尊者，非得让你心服口服。”
赵善无所谓的说道：“而且我相信，你迟早会改变主意的！”
“那就再来一百年！”
狼妖忽然嘶吼道：“一百年的时间，若是我服了，便追随于你，终生不叛乱，若是你还降服不了我，便放我离去，敢赌否？”
“好，那便如你所愿！”
赵善走上前去，朝着狼妖背部轻轻拂过，上面的鳞片立即跳了出来，化作一只只小狼妖想要逃走，但哪里能逃得掉，全都被赵善再次化作鳞片，悬浮在了面前。
这狼妖虽然进步神速，但终究还是修炼阴鳞法的时日太短，所以赵善操纵起来，才会显得断断续续，一卡一卡的。
但只要时间推移，它的进度逐渐加深的时候，那么它的一举一动，都将被赵善彻底掌控，而它原本的意志，则会像是一个看客一样，只能眼睁睁看着，什么都做不了。
这种情况下，要是还能坚持一百年不屈服，有如此坚定的意志，那放了它又如何？
毕竟按照赵善的成长速度来说，别说一百年，就算是十年，二十年后，这狼妖对他有没有用都是一个问题。
“万事俱备，接下来，就是修炼阴龙变了，鬼母，为我护法！”
赵善也不挑地方，直接盘膝而坐，闭上了眼睛。

第344章 聚魂九百九十九，修得幽冥阴龙变！
唰！
鬼母的身形，悄无声息自空气中浮现出来，五张面孔上的眼睛全部睁开，周围任何的风吹草动，都瞒不过祂的眼睛。
咻咻咻咻。
不仅如此，祂还张开嘴，吐出了四道灰色流光，潜伏在暗处。
本来应该是五个鬼婴的，但是其中一个在和鬼师傅激战的时候，被打到形体陨灭，现在还在孕育的阶段。
嗡！
紧接着，赵善手指弹动，众生相微微发光，空气中便荡漾出波纹，浓郁的鬼气从中弥漫了出来，狼妖抬起头来，却只见几个女鬼飘了出来，身后还跟着一大群的孤魂野鬼。
“法宝？！”
它目光落在众生相上，眼中下意识浮现出一抹贪婪与渴求之色。
要知道画中界可是被佛门尊者创造的小世界，寻常能开辟空间的术法在这里都用不上，除非是炼制成型，空间稳固的法宝才能在这其中生效。
对于修炼者来说，法宝的重要性毋庸置疑，如果法宝够强，且自身能够驱动的话，那越级挑战都不是不可能的事情。
“主人！”
而终于被从众生相中放了出来后，小丽等女鬼立马围在了赵善身边，一脸的幽怨。
从进入这个世界到现在，她们一直都待在众生相里，出场的机会都变少了，虽然众生相很适合她们，但这些女鬼显然还是更愿意和赵善贴贴。
“咦，有只大狗？”
与此同时，三首女鬼其中一颗脑袋，也发现了蹲在地上的狼妖，顿时眼睛一亮，将脖子伸长了过去：“好狗狗，你看起来好可爱啊，嘬嘬嘬......”
她嘴里发出逗弄的声音，逐渐逼近。
狼妖眼中顿时凶光大盛，待到女鬼头颅靠近，忽然间张开大嘴，咧成一百八十度还多，猛地朝她咬去。
“闭嘴！”
然而就在这时，一个淡淡的声音响起。
咔！
狼妖两排牙齿狠狠撞在一起，刚好擦着女鬼的鼻尖合拢，后者脸上的笑容瞬间凝固，然后头颅脖子就跟安了弹簧一样，迅速缩了回去，一脸的心有余悸。
“好凶的大狗！”
几个女鬼全都转过身来，神色警惕的望着狼妖。
她们跟在赵善身边，虽然实力没有那么的突飞猛进，但对比其他鬼来说，也算是突飞猛进了，只是自家主人飙的更快，才让她们显得像是一个个花瓶类的吉祥物。
实际上，几个女鬼的实力都不算低，因此更能感受到狼妖带来她们的威胁。
“不用管它，外面有些尸体，你们指挥着都搬回去，不要浪费了。”
赵善开口道。
画中界的这些狼妖，灵魂都已经被抽了出来，但尸体还在外面，甚至还新鲜着，这也是不错的资源，赵善自然不能放过。
妖怪的皮毛，牙齿，骨头都能拿来炼制法器，就算用不了那么多，还能埋在地下，炼成妖僵，又或者是将内脏，其他器官什么的，当做施法的材料来使用。
尤其是狼妖姥姥的那具尸体，就算其中的精华已经被它自己汲取，但也绝对算是好东西。
“是，主人！”
几个女鬼这段时间一直在打理众生相，也算是做的井井有条，赵善发布命令后，立马指挥着那些孤魂野鬼，或者一些被压服的厉鬼，恶鬼，吭哧吭哧去搬尸体了。
而赵善则是手一挥，众生相中再次浮现出密密麻麻的鬼魂来，不过和之前那些孤魂野鬼不同，这些鬼魂身上萦绕着浓郁的凶煞之气，行走之间甚至自觉排成了队列，手里做出各种拿着武器的动作。
尤其是其中一些身材高大的身影，更是如鹤立鸡群，这些都是战死的陌刀队精锐。
数量足有数百之多，将通道塞的严严实实，甚至穿到了墙壁当中。
这些军魂一出现，便有些躁动起来，似要暴走，但赵善睁开眼睛，双眸中重瞳转过，其中一个被金色浸染，扫过这些军魂，躁动立马被平息了下来。
“加上你，刚好九十九个妖魂，九百个军魂！”
赵善这才收回目光，看向了狼妖。
后者被重瞳一看，竟然觉得浑身瘫软，连一丝反抗的力气都提不起来了。
“来！”
赵善朝它招手，狼妖面露恐惧之色，但身体却自动走了过去，低下头颅，蹭着赵善的掌心。
下一秒，便化作一枚更大，更坚固的鳞片，落在赵善手中。
“这枚，可作逆鳞。”
赵善点了点头。
龙有逆鳞，触之则死，阴龙也是龙，实际上逆鳞即是龙的弱点，也是龙最强的一部分，而在阴龙变当中，逆鳞代指的就是赵善本体灵魂所在的地方，自然是要最严密的保护。
紧接着，赵善将上次没用完的出魂香拿了出来，点燃插在面前，香气袅袅升起，钻进他的鼻中。
哧！
只需微微用力，他的灵魂便从体内挣脱了出来，而肉身依旧端坐在地上，但与之前不同的是，他如今灵魂表面，萦绕着一层金色的龙气，偶尔向外荡漾些许，便会化作龙爪或者鳞片的模样。
这层龙气既在时时刻刻的磨砺着他的灵魂，纯化其中的杂质，带来源源不断的痛苦，但与此同时，也将他与外界的诸多阴煞鬼妖甚至是灵气都隔绝在外，形成了绝佳的“驾驶舱”！
“逆鳞，来！”
赵善灵魂飘起，那枚狼妖化作的鳞片，便飞了过来，落在他眉心的位置，然后逸散出大量的黑气，将他整个头颅都笼罩了起来，唯有一双金色瞳孔在其中闪耀。
重瞳中的另外两瞳，则被隐藏了起来。
“妖魂，来！”
紧接着，赵善指尖一点，那些化作阴鳞的狼妖灵魂，也纷纷如飞蛾扑火，涌了过来。
嗤嗤嗤！
一瞬之间，这九十八枚阴鳞便落在灵魂之上，受到龙气镇压与炙烤，不由自主的逸散出黑气，同时每一枚鳞片当中，都隐约传出了哀嚎与惨叫之声。
就连赵善都被龙气折磨的这么惨，这些狼妖怎么能够例外？
于是这些狼妖只能每时每刻，都竭尽全力的运转阴鳞法，将自己主动炼成阴鳞，这样才会好受一些。
而这些妖魂也分担了龙气的一部分压力，让赵善顿觉轻松了许多。
如此一来，这些妖魂能够时时刻刻都修炼，而赵善也能减轻压力，这怎么不算是一种双赢呢？
九十九个妖魂覆盖在灵魂上之后，赵善此时已经整个壮大了一圈，且魂体不停向外弥漫着黑色的气息，就好像是被一团不停跳动着的黑色火焰包裹着，几乎看不出人类的痕迹。
“最后，是军魂！”
赵善的声音从魂体中传出来，变得层层叠叠，诡异无比，就好像是被反射过许多次般，瞬间飘到了那些军魂面前，抬起手掌，四周黑气化作绳索，朝着那些军魂缠了过去。
这些军魂没有修炼过阴鳞法，因此现在只能强行构筑，幸好赵善实力强大，外加龙气镇压，还有九十九个妖魂协助，即便是这九百个军魂反抗，也不是他的对手。
更别说在龙气镇压之下，这些军魂完全就被克制的死死的。
唰唰唰！
很快一个个军魂就被黑气绳索缠绕着，拽到了赵善身边，然后如拼积木般，“粘合”在了一起，手脚向内，彼此勾结牵连，牢牢固定在一起，而头颅在外，整齐排列，构成长长的躯体。
还有军魂被扭曲成麻花般，手脚撑在地上，与其他军魂纠缠在一起，化作龙爪，又有一条条手臂从背部，颈部钻出，形如鬃毛。
最后以黑气填补空隙，在诸多军魂当中进进出出，犹如龙筋一般，将所有灵魂串联在一起，且其中蕴含着阴鳞法，这些军魂自然而然的便会修炼。
转眼之间，一条长约五六十米，远看威风凛凛，龙角龙爪，龙须一应俱全，但凑近看的话，却会让人san值狂掉，说不定直接吓疯了的阴龙赫然出现。
幸好是魂体而非实体，否则这通道根本容纳不下。
即便是鬼母，在这体型巨大的阴龙面前，也显得颇为渺小。
“何方鬼物，竟然擅闯禁地！”
就在这时，有雷鸣般的怒吼响起，一尊黑衣鬼神突然出现，将外面搬尸体的孤魂野鬼吓得到处乱窜。
“岂有......”
这鬼神话还没说完，就看到从通道里，仅仅探出半个身子，就几乎占满了庭院的阴龙，身形骤然僵在了原地。

第345章 吞噬神灵，阴龙之威！
这是何等的邪恶之物啊！
甲元神看着自己面前浮现出来的，体型庞大的阴龙，以及那些构成阴龙躯体的灵魂，身躯微微颤抖着，似乎耳边还能听到那些灵魂发出的惨叫。
这个世界由于灵气尚存，因此对于灵魂或者诸如阴煞之气等利用程度，远没有末法时代那么的高明，以及肆无忌惮。
对于这个世界的修炼者来说，他们有许多办法能够利用灵气达成自己想要的结果，至于利用灵魂，是只有少部分邪魔外道才会用的术法，而且也都是浅尝辄止。
诸如拘魂，炼魂这种修炼方式，更是吃力不讨好。
即便是阴间地府，灵魂的作用也大多是用作兵丁，或者布置阵法，修炼依旧靠的是灵气。
也只有赵善，考虑到世界的通用性，才会选择阴龙变这样的术法。
毕竟不管有没有灵气，只要有人类的存在，那就会有灵魂。
所以看着自己眼前这由千百计灵魂而构筑成的阴龙，感受到对方身上那浓郁到极点的阴煞鬼气，以及那不加掩饰的扭曲与邪恶，甲元神感受到了发自内心的震撼。
祂觉得，或许连阴间地府，也没有如此亵渎，且邪恶的存在！
最主要的是，对方还给祂一种难以言喻的致命威胁。
事实上，祂听到的惨叫也是真实存在的，在龙气的镇压之下，这些灵魂就仿佛是被放在熔炉当中，以炙热的铁砧敲打一般，最终不是彻底蜕变为阴龙鳞，就是被湮灭成渣。
所以阴龙变不像是鬼母一样，一旦成功便能持续存在，而是要源源不断的补充那些损耗的灵魂。
当然好消息在于没有激活这门术法的时候，龙气的压迫就不会那么的强，能够缓解许多，给足了这些灵魂修炼阴鳞法的时间。
“甲元神！”
阴龙低下头颅，俯视着甲元神，张嘴发出声音，却好似无数声音层叠在一起，直抵灵魂，普通人听上一个字，都得当场被震的晕死过去，甚至灵魂离体都有可能。
“你是谁，究竟是怎么进来的？”
甲元神手持一把关刀式样的武器，横在自己身前，厉声喝道。
如此邪恶之物，要不是感受到对方实力恐怖，祂早就直接动手了。
“那些狼妖死的时候，不见你出现，现在却突然现身，果然便是神，也有私心么？”
阴龙咧开嘴，露出好几排尖锐的牙齿，发出低沉的笑声。
甲元神镇压这画中界，这里面发生的事情祂不说全部知道，但肯定能知道一部分，而姥姥将所有狼妖都杀的干干净净，尸体摆成浮屠塔的形状，要说甲元神不清楚，赵善是肯定不信的。
但祂却没有采取行动，而是静观其变，等到感受到外来的气息之后，才突然现身，意味再明确不过了。
被镇压了近百年的狼妖姥姥，是一个囚徒，而负责镇压它的甲元神，何尝又不是这画中界另外一个囚徒呢？
甲元神任由这一切发生，任凭姥姥肆意妄为，大概率也就是想要等姥姥找到出去的路，然后自己也跟着一起出去，结果没想到兴冲冲来了以后，却遇到了刚刚炼成阴龙变的赵善。
“胡说八道，自寻死路！”
甲元神被说中心事，顿时恼羞成怒，怒吼一声后体表冒出金光，身体也随之迅速膨胀，变成了近两丈高，手里握着的关刀也同步变大，唰的指向了阴龙。
“先拿下你，再慢慢拷问！”
祂虽然在阴龙身上，感受到了强烈的威胁，但祂也有底牌，那就是整个画中界的灵气，基本都被阵法所压制，除了甲元神以外，任何妖魔鬼怪都无法使用。
也就是说祂越战越强，而其他人只会越战越弱。
没有灵气补充，术法威力都要大打折扣，怎么和祂打？
哧！
话音刚落，甲元神手中的大刀便凝聚出金色的光辉，被他用力挥落，犹如幕布般，朝着阴龙头颅，当头罩下。
“给我......嗯？！”
祂厉喝一声，结果下一秒赫然发现，自己面前那体型庞大的阴龙，竟然瞬间消失在了原地，攻击直接落空。
嘶！
紧接着，祂便听到自己身后传来吸气的声音，阴龙硕大的头颅浮现出来，发出令神毛骨悚然的声音：“你好香啊！”
咔嚓！
甲元神瞬间头皮发麻，朝着一旁闪去，然而动作还是慢了半拍，被阴龙一口咬住，锋利的牙齿撕咬神体，硬生生咬掉了半截身子，另外半截才逃了出去。
“你到底是个什么东西？！”
这半截身子飞到远处，金光闪耀中，重新凝聚成一个小号的甲元神，望向阴龙的眼神中充满骇然。
就像生活在水中的鱼儿，无法想象没有水会是什么情况一样，灵气时代的甲元神，也无法想象对方是怎样在没有引起任何灵气波动的前提下，出现在自己身后的。
这完全就超出了他所认知的常理。
嘎巴嘎巴！
阴龙没有回应，而是牙齿如铡刀落下，将口里的半截神躯咬碎，吞了下去。
啊！
紧接着，构成阴龙躯体的诸多妖魂，军魂似是都发出了一声舒爽的叹息。
神灵的多种多样，但大部分的神灵，都会选择以神力来塑造，一方面是聚散由心，行动灵活，另一方面也是几乎没有什么弱点，头掉了都死不掉。
而神力的本质的，则是香火，香火又是源自芸芸众生的念头，拥有不可思议的力量。
但香火有毒，即便是神灵也无法彻底清除，只能尽量挑选纯净的，对自己影响不大的进行利用，同时为这些香火打上个人烙印，化作自身的神力。
本来除了自己以外，其他人是难以利用的，然而偏偏赵善阴龙变的核心是以龙气镇压，即便是神力也不敢炸毛，只得被诸多构成阴龙的灵魂所瓜分，吞噬。
对于这些灵魂来说，神力本就是灵魂散发出来的念头，是精华所在，现在这一口下来，简直堪比沙漠中口干舌燥的旅人，突然来了几滴甘霖。
虽然不能救命，却能略微的缓解一下痛苦。
而对于赵善来说，则是感觉阴龙瞬间流畅了许多，更加的掌控自如。
还有这种好处？
轰隆隆！
意念一动，阴龙瞬间出现在了甲元神面前，体表密密麻麻的头颅之上，无数双眼睛贪婪的望向了祂。
“一口，再给我吃一口！”

第346章 一即是众，众即是一，祸起灾殃，城隍上门！
阴龙变所形成的阴龙，不仅仅是将这些妖魂，军魂像是积木一样拼起来，组合而成那么简单。
而是真正从某种意义上，将赵善与这些灵魂连为一体，成为了一个似是而非，介于存在与不存在之间的“生命体”。
简单来理解的话，可以将这条阴龙视作独立出来的一种群体生命，又或者是聚魂精神体，构成这阴龙的每一个灵魂，他们的意志都存在，都没有被磨灭，但他们的主导权，却完全归赵善所掌控。
用人来比喻的话，赵善就是大脑，而其他的那些灵魂，则是各种器官，或者说是细胞。
他们会有自己的想法，会有自己的欲望，自己的渴求，但却统统都要服从于大脑的指挥，但有的时候，这些身体的本能，也会反过来影响大脑。
这也是赵善为什么会觉得这甲元神闻起来很香的原因，阴龙是灵魂聚合体，没有嗅觉的存在，不是他觉得很香，而是构筑成阴龙的灵魂，嗅到了神力的“香味”。
就像是人缺少了某种维生素，身体就会产生渴求，会自然去吃富含那种维生素的食物一样，这些鬼神所蕴含的神力，对于阴龙来说，也是大有裨益的存在。
而且别看体型庞大，但阴龙才刚刚诞生，它还只是个孩子啊！
孩子贪吃点有什么错？
嗷呜！
庞大的身躯盘旋在半空当中，甚至一部分都嵌入到了墙壁里面，阴龙张开大嘴，露出足以将好几个甲元神吞进去的血盆大口，猛地咬下！
“佛法无边！”
甲元神也在刹那之间，感受到了强烈的生死危机，终于拿出压箱底的东西，只见祂双手合十，浓郁的佛光瞬间从指尖流溢出来，然后迅速吸纳空气当中的灵气，化作一个大大的“卍”字。
空气中立马响起梵唱之声，在那卍字之后，隐约浮现出一个巨大的手掌，横推而来！
轰！！
卍字手掌与阴龙大嘴碰撞，发出一声巨响，甲元神砰的一声，像是皮球一样被拍飞了出去。
但祂毕竟是鬼神，这种伤势不值一提，而是立马起身，眼神期待的望向战场。
这是赋予祂镇压使命的那名佛门尊者，在祂身上留下的手段，预防的就是突发变故的出现，而佛力对于妖魔鬼怪等存在，同样也具备较强的克制作用。
然而这一眼望去，却让甲元神心里咯噔一声，瞬间拔凉拔凉的。
“痛！”
“好痛啊！”
“我要杀了他！”
“我要吃掉他！”
“......”
怨恨，嘈杂的细碎咆哮声，在他耳边响起，体型庞大的阴龙，的确被那卍字符号轰飞了出去，然而仔细望去，却发现对方只是身上的鳞片破碎了些许，牙齿崩了许多而已，根本没有伤到根本。
这还打个屁啊！
面对这样的敌人，甲元神瞬间丧失了对抗的信心，直接嗖的一下，化作一道金光，消失在半空中。
“想逃？”
阴龙舔了舔嘴唇，就连舌头，也是许多灵魂的手臂纠缠而形成的，庞大的身躯没有带动丝毫风声，尾巴一甩，便紧紧跟在了甲元神的后面。
那佛门尊者留下的手段的确不俗，只可惜甲元神是个不识货的，根本看不出阴龙的要害所在，如果祂能找到阴龙体内赵善的位置，那还有可能成功，但这样胡打一气，看着声势浩大，实际上根本没伤到赵善，只是抹掉了十几个军魂而已。
别以为这很弱，要知道现如今构筑成阴龙的九百九十九个灵魂，都是连枝一体，形成一个整体，任何攻击落在阴龙身上，都相当于是同时对抗这么多的灵魂。
也就是说，那卍字佛掌不但突破了众多灵魂的防御，还彻底抹除了十几个，威力已经很恐怖了。
在原本的的剧情当中，赵善没有见过这一招，不过想想也正常，原剧情中甲元神面对的是身怀大气运的主角，而且还是个普通人，心里定然有几分轻视，结果没想到阴沟翻窗，直接被反杀了。
鬼神本来不容易被杀死，但偏偏主角手里还有把克制的家传宝剑，只能说是合该祂命中有此一劫！
而现在虽然剧情被赵善改的面目全非，但甲元神这一劫，该来还是得来的。
“我乃佛门尊者敕封的神灵，你若是杀我，便是与佛门为敌！”
这画中界就这么大，甲元神再逃也逃不到哪里去，只得逃回自己庙宇，然后对着追上来的阴龙，色厉内荏的说道。
“有本事，让那佛门尊者亲自来求情，我或可放你一马！”
阴龙庞大身躯，盘踞在庙宇之上，嗅到了其中浓郁的香火气息，已然蠢蠢欲动，尾巴甩动之间，许多手掌像是绒毛一样伸出，在空气中抓握着。
轰隆！
紧接着，也不等再和甲元神废话，直接俯冲下去，黑气弥漫，化作阴云，萦绕周身。
所谓云从龙，风从虎，气势磅礴。
“杀！！”
甲元神举起关刀，面露决绝之色，怒吼一声主动迎了上去。
远远望去，却是地面一抹微小的金光，如螳臂当车般冲向那漫天阴云，然后被迅速吞没，消失不见。
“饿！”
“我没吃到！”
“我还要吃啊！”
“......”
甲元神被成百上千的灵魂撕碎，吞噬，但这远远还没办法满足他们的胃口，在龙气的镇压之下，他们时时刻刻都在遭受煎熬，渴求着更多的甘霖降下。
“哼！”
不过位于核心的赵善只是冷哼一声，体表的龙气微微颤动，连带着阴龙庞大的身躯，都颤抖了一下，这些灵魂立马闭嘴，不敢再说废话了。
而赵善则是在甲元神的庙宇中翻找了一圈，并没有找到一些有价值的东西，于是准备研究一下作为阵眼的石碑之时，忽然间神色一动，庞大的身躯骤然消失在原地。
下一秒，阴龙便已经出现在了赵善的肉身旁边，赵善的灵魂从阴龙跃出，自头顶重新进入了体内。
而庞大的阴龙则并没有散开，而是悄然隐藏在他身后，没入到石壁之中，赵善依旧能够感受到与阴龙的联系所在。
他现在的感觉，就好像是深海里的鮟鱇鱼一样，从头顶垂落一个发光的小球，吸引其他生物的注意力，实则真正的躯体，隐藏在了黑暗当中。
修炼到现在，他的生命形式，尤其是灵魂这方面，已经与常人越来越不一样了。
站起身来，赵善将放出去的孤魂野鬼也招了回来，才扭头望向来时的入口，此时岩壁如水波般荡漾着，且越来越剧烈。
“快，快进去！”
紧接着，他便听到一个灯草和尚的声音传来，然后两个身影嗖的一下，从岩壁里狼狈的冲了进来。
正是守在外面的灯草和尚和小兰。
“发生什么事了？”
赵善眉头皱起，实则已经有了一些预感。
“李兄，你说得对，危机果然是在外不在内，这下祸事了！”
灯草和尚捧着油灯，气喘吁吁，身上破破烂烂，一些地方还有鲜血滴落，连头发都被薅了好几把下来，看着好不凄惨。
“公子，是城隍，城隍找过来了！”
小兰小脸煞白，声音颤抖着回答道。
话音刚落，入口便哗啦啦，涌进来了一大群的阴兵鬼将，当中簇拥着金城城隍，眼神阴冷的盯着赵善。
“李成龙，你骗得我好惨啊！”
城隍咬牙切齿，一个字一个字的从牙缝里挤了出来。
“城隍过奖了！”
赵善拱了拱手，咧嘴一笑：“读书人的事，怎么能说是骗呢？”

第347章 来世再见？不，我可不喜欢悲剧收尾！
“少和我废话！”
城隍目光就像是一条毒蛇，落在赵善的身上，身后还在不停地涌入阴兵鬼将，灯草和尚和小兰，只能拉着赵赵善步步退后，很快便从通道里退了出去，来到外面的庭院。
此时地上的尸体已经被搬进了众生相中，不过还残留着许多血迹，一人一鬼也只是看了两眼，便没再留意。
毕竟现在摆在面前的危机，是气势汹汹而来的城隍。
“李兄，等会要是动手的话，我先拦住他们，你往外面跑。”
灯草和尚靠近赵善，小声的说道：“根据祖师留下的记载，这方小世界中有一尊镇压的神灵，名曰甲元神，嫉恶如仇，只要找到祂，我们就有救了！”
那可真是太不巧了。
赵善下意识揉了揉自己的肚子。
“哼，你以为躲在这样的地方，就能够逃过我的追捕吗？”
城隍此时冷哼一声，从通道里也走了出来，举起一只手来，四周围拢过来的阴兵鬼将，顿时停住脚步。
“把生死簿交出来，我可以既往不咎，饶你一命！”
祂冷冷说道。
“人家都说鬼话连篇，城隍如今模样，像鬼多过像人，让在下怎么敢相信呢？”
赵善笑了笑，开口道。
“你没有和我谈条件的资格。”
城隍眯起眼睛，看着赵善：“大气运者诸法辟易，鬼神难侵，但我有的是手段能杀你，便是气运护身，也不管用！”
“凡人大多都是这样，自以为聪明，实则愚不可及，既然如此，那便拘你的魂出来，再好生拷问吧！”
紧接着，祂看向脸色发白的小兰，厉喝一声：“小兰，还不回来？！”
小兰身子一颤，下意识挪动了一下脚步，但立马停了下来，然后咬着嘴唇，挡在了赵善的面前：“我死后这般久，公子是唯一对我好的人，你要杀他，便先杀了我吧！”
“公子，不要看我！”
然后她低声对着赵善说道，似乎是哀求，又像是最后的告别。
下一秒，浓郁的黑气从她体表散发出来，漫天黑发扬起，小兰整个人，不，整个鬼瞬间飘了起来，脸色发青，双眼流出血泪，指甲更是暴涨一截，变得弯曲尖锐。
却是已经现出厉鬼真身，准备要拼命了。
“好好好，果然是养不熟的贱婢，我便成全了你！”
城隍一时间恼羞成怒。
祂将小兰送给赵善，本来是想要安个钉子，让她去做内应的，结果没想到却是肉包子打狗，有去无回。
“还有我！”
灯草和尚大喝一声，也站了出来，挡在赵善面前，开口道：“我与李兄虽相识不久，但却惺惺相惜，有我灯草和尚在，你这等恶神想要李兄的命，便绝无可能！”
说罢他嘴里念念有词，手里的油灯火光摇曳，身体跟吹气一样膨胀起来。
“够了，杀死他们！”
城隍简直出奇的愤怒，好家伙，你们这一个上演情比金坚，一个表现舍生取义，倒搞得我像是一个坏人了。
大手一挥，四周的阴兵鬼将，立即蜂拥而上。
“公子，望来世再见了！”
小兰回头凄凉的望了赵善一眼，然后毅然迎了上去。
啪！
然而就在这时，她的肩膀却被人忽然抓住了，紧接着赵善越过她，对着她点头笑道：“倒也不必等来世，我可不喜欢悲剧收尾的故事！”
昂！！！
话音落下，一声清脆的龙吟，响彻整个空间。
原本围上来的阴兵鬼将们，瞬间感觉两腿发软，阵型大乱。
“城隍，你便是不来找我，我也会去找你的！”
赵善摊开双手，似是准备拥抱什么，哈哈大笑道：“你来的，正是时候啊！”
轰隆隆！！
下一刻，从赵善脚下的地面当中，一张龙口浮现出来，将他的身体整个吞没，然后庞大的身躯钻出地面，携带着滚滚阴煞之气，席卷全场。
咔咔咔！
四周的一些阴兵鬼将甚至还没反应过来，就被从阴龙体表伸出的手臂抓住，用力扯了进去，消失无踪。
“杀！”
“好吃！”
“不够，还要更多！”
“......”
窸窸窣窣的声音，似有似无的在空气中响起。
“什么鬼东西？！”
城隍虽然是阴间鬼神，但也没见过阴龙这种玩意，一时惊的目瞪口呆，更别说是他身边那些阴兵鬼将了，面对如小山一般的阴龙，惊慌失措的向后退去。
阴龙自然不会回答祂，而是跃出地面，吞下赵善的肉身保存起来之后，又猛地俯冲下来，所过之处，这些阴兵鬼将就仿佛是飓风下的麦田，直接被吹的飞了起来。
然后被阴龙摇头摆尾，在半空中张开嘴用力一吸，这些阴兵鬼将便似无根浮萍，被吸入了阴龙当中，紧接着被无数伸来的鬼手撕碎，吞噬殆尽。
“老爷救我！”
这其中，一个骑着马的鬼将逃在了最前面，却依旧难以抵抗这股吸力，明明马蹄狂奔，却是根本跑不动，反而被吸着朝阴龙的巨口越来越近，顿时吓的魂飞魄散，朝着城隍求救道。
咔嚓！
然而还没等城隍出手，这鬼将便连人带马一起被吸入了阴龙口中，迎接他的是一条条毛绒绒，或者尖锐指甲的手臂，迫不及待的落在了这鬼将身上。
“我的！”
“这是我的！”
“还有我！”
“......”
这些鬼手硬生生将这鬼将撕成了碎片，然后每一个拽着一部分躯体回去，发出心满意足的声音。
然而短暂的满足过后，便是更为汹涌的欲望，赵善甚至都没有怎么动手，这些鬼魂便发挥出主观能动性，操纵四周的阴煞之气，化作锁链或者大网，将这些阴兵鬼将捕捞起来，各自瓜分。
“住手！！”
这一幕幕，让城隍看得目眦欲裂，直接暴喝一声，密密麻麻的鳞片从体表钻了出来，紧接着一甩手，一团金色流光朝着赵善飞来。
叮当！
然而飞了还不到一半，这团金光便忽然坠落在地，发出清脆的声响，却是一把黑色的小剑。
“没有灵气，禁灵之地？”
城隍大吃一惊，然后毫不犹豫的转身便逃，冲进了来时的入口通道。
无法利用灵气，这他妈用头打啊！
然而等到跑到通道里时，却愕然发现，来时的入口已经化作墙壁，根本出不去了。
“忘了告诉你，此地根本不是为了躲你而找的藏身地，而是一座囚牢。”
通道的那头，阴龙看着里面的城隍，咧嘴发出层层叠叠的笑声：“惊不惊喜，意不意外？”

第348章 倒霉催的城隍，练气，筑基，金丹！
对于这个世界的修炼者来说，这方小世界便是传说中的禁灵之地。
也就是虽然存在灵气，但是却无法调用，那和没有灵气也没什么区别，如此一来，一切依靠灵气存在的功法，术法等等，都会全部失效，只能依靠自己原本的力量。
然而在这个世界，所有修炼者入门就是如何更快，更高效的利用灵气，自身又有多少力量？
因此也就不难理解城隍现如今心中的惶恐与慌乱之情了。
即便是鬼神，也是需要灵气的啊！
祂万万没想到，自己竟然主动跳进了这个牢笼当中，更没想到的是，以为是普通人的赵善，竟然会突然之间，爆发出极为强大，且令祂无法理解的力量。
“这是一个陷阱，你早就在算计我！”
城隍转过身来，深吸一口气，强行让自己冷静下来，嘶声说道。
“算计是有，但你未免有些过于高看自己了！”
通道虽然狭窄，但是阴龙却也没有实体，携带着滚滚黑气，慢慢的钻了出来，密密麻麻的手臂，从黑气中钻出，间或能够看到在其中挣扎的那些阴兵鬼将。
它们都是被捕获之后，一时还没死去，没有被“消化”掉的。
“你以为，我真没有发现你的小动作？”
阴龙发出低沉的笑声。
事实上，从赵善之前刚刚离开长安，却在路上就能遇到真假城隍这件事，他就知道城隍肯定暗中有其他方法，能够锁定自己的位置，而且也不难猜，估计就是与小兰有关。
毕竟小兰是城隍送给他的，很有可能在她自己都不知道的情况下，被城隍下了某种追踪手段。
这也属于正常操作，换做是赵善的话，也会这么做。
于是他将计就计，一直将小兰带在身边，就一是为了放松其警惕，二就是给对方提供一个位置，毕竟与其让他去找城隍，还不如让对方自己送上门来。
只是没想到他在长安待了好几天，也没见城隍上门，反倒是一来画中界，这家伙就迫不及待钻了进来。
简直就是倒霉催的。
换做长安那地方，龙蛇混杂，城隍打不过要跑，还有逃的机会，但在画中界这样的囚牢，祂逃都没地方可逃。
“我便不信，这禁灵之地你能发挥出多大的力量来！”
城隍一咬牙，直接选择了动手。
虽然祂无法调用灵气，但是显然对方也不能，在同等情况下，祂未必就会输，毕竟祂也不是纯粹的鬼神。
咔咔咔！
下一秒，祂身上那城隍的伪装完全破裂，取而代之的一头足有丈高，浑身生满青黑鳞片，四目尖牙，尾巴几乎与身体齐长，通道根本站不起来，于是直接四肢着地，嘶吼着朝赵善扑来。
簌簌簌！
赵善心念一动，黑气中便射出大量的触须，朝着城隍缠绕而去。
噗！
然而城隍却是张开嘴，露出细密且锋利的牙齿，然后用力喷出了一团黑灰色的粘稠液体。
嗤嗤！
液体落在触须之上，竟然发出侵蚀的嗤嗤声，然后直接被腐蚀掉了。
连阴气都能腐蚀？
赵善挑了挑眉，然后一只巨大的龙爪从黑气中探出，仿佛猫抓老鼠般，朝着城隍按了下去。
城隍试图躲避，想要越过龙爪，直取阴龙要害，然而阴龙看着体型庞大，然而动作却是出乎祂意料的快，还没等祂闪避出来，就感觉头顶一黑，紧接着浑身冰凉。
阴龙作为灵魂聚合体，又无法调用灵气，自然没有多少物质层面的破坏力，因此龙爪仿佛虚影，直接从城隍身上穿了过去，然而这也并没有让城隍松一口气。
因为构成龙爪的灵魂，以及大量的阴煞之气，纷纷朝着祂发动了攻击，试图将祂的灵魂从体内拽出来，然后吃干抹净。
更令祂觉得恐怖的是，自己用来护身的神力，在对方面前就跟纸糊的一样，根本起不到多少防护作用。
嗷！
祂发出愤怒的嘶吼，爪牙疯狂挥舞，神力爆发，但除了将通道和地面搞得碎石乱飞，遍地裂痕以外，几乎没有伤到阴龙。
这是来自灵魂层面的攻击，除非他以自己的灵魂来对抗，但目睹了那些阴兵鬼将的下场之后，祂哪里还敢灵魂离体？
身为城隍，他的确有不少针对灵魂的术法，但关键是那些都需要以灵气来驱动，偏偏这里又是禁灵之地！
而祂强大的肉身，却又无法攻击到灵魂，直接对空气发狂！
这让城隍简直难受的想要吐血！
最终，祂被阴龙一步步逼到了死角里，看着四周密密麻麻，甚至从墙壁里上伸出的鬼手，脸上的表情极度不甘，还有几分茫然夹杂其中。
“你是金丹境的强者？”
祂开口问道。
“你猜？”
赵善则是笑了笑后，大量鬼手便蜂拥而至，将城隍彻底淹没。
......
按照赵善目前为止，对这个世界修炼体系的一点粗浅了解，他们走的并不是末法时代那样炼精化气，炼气化神的路子，而是练气，筑基，结丹这一套的体系。
所谓练气，自然不是炼气化神的那个，而单指的就是灵气，只有感受到灵气，并且能够吸收灵气，才算是修炼入门，又更进一步的可能性。
要是连灵气都感受不到，那就老老实实做凡人，别想那么多了。
当然这个境界并不是分成一到九层，每一层还和上一层天壤之别那么夸张，而只是一个纯粹感受灵气的过程。
等到对灵气足够熟悉，并且能够吸收利用之后，便能利用灵气，施展出一些小的术法，或者说是戏法之类的，许多所谓的异人，其实便处于这种阶段。
这些异人或者是天赋不够，只能感应并吸收微弱的灵气，又或者是没有传承，没有功法，只能施展一些小术，对普通人来说可能效果拔群，但对于修炼者来说，这完全就是处于修炼的最低层。
而练气再往上，便来到了筑基，这点倒是和末法时代大同小异。
末法时代的筑基，是为了让修炼者能够产生更多的精气，并且精气的质量更好，相当于是对内提升自己，而灵气时代的筑基，则是让自己更好的亲近灵气，与灵气进行贴合，相当于是对外寻求。
筑基成功之后，修炼者对于灵气的亲和度大大上升，吸收和利用的效率也比练气更高，外加功法的辅助，这个时候已经可以借助灵气，施展出一些强大的术法来了。
并且由于灵气的存在，这些术法的表现力和破坏力，都是远远要高于末法时代的筑基境界的。
然后就是一个慢慢深化，慢慢提升自己的过程。
这个时候，修炼者侧重的已经不再是自身，而是如何更好的调用灵气，如何更好的进行掌控等等，直到筑基抵达顶点，便会在体内结出一颗金丹来。
所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。
金丹境界的修炼者，便已经是前三个阶段的集大成者，由量变发生质变。
金丹可以理解为掌控灵气的中枢，又或者是某种全新的“器官”，就像是海中生物来到陆地上，为了适应环境而进化出肺一样，金丹也是对灵气高度适应和依赖的产物。
通过金丹，修炼者不但能够掌控更多的灵气，并且更为精细和入微，数量和质量双双提升。
除此之外，金丹境的修炼者，还能夺取一部分灵气的控制权为己所用，形成类似领域的区域，在这个区域内，任何金丹以下的修炼者，都休想要调用半分灵气。
越级挑战，更是想都不要想。
而将炼精化气的体系套到这个世界的话，赵善估计他的实力刚好就卡在一个微妙的节点，即在筑基以上，但在金丹以下。
当然，在某种特定的环境中，比如说如今这个小世界，即便是金丹境的修炼者，也未必是他的对手。

第349章 强法亦有弊，心为阎王属？
“结束了。”
这次战斗的过程，比赵善想的还要轻松，一方面是他刚刚修成阴龙变，实力大进，而且直指灵魂，另一方面便是城隍主动跳进牢笼，结果无法调动灵气，一身实力十之八九都没用了。
只能凭着自己强悍的肉身想要搏一搏，却又刚好被阴龙完全克制。
赵善想起自己刚刚降临这个世界的时候，遇到城隍还在心里想了不少应对的计划，并且让鬼母前去试探，做好了打一场恶战的准备，结果没想到胜的却如此具有戏剧性。
果真是此一时，彼一时也。
“灵气，灵气。”
赵善摇摇头，不由得发出一声叹息。
在末法时代，尤其是前世的时候，他无数次都觉得自己生不逢时，恨不得哪天就像是小说里描写的那样，突然灵气复苏，能够修炼了，对于灵气的渴望，简直就像是刻在了骨子里。
便是重活一世，拥有了系统这样的金手指，还推演出太阴化形法这样适合末法时代的功法，他也依旧对灵气念念不忘，拥有执念。
但是当他真的降临到这个神鬼大唐，灵气还昌盛的世界之后，却发现自己并没有想象中的那么欣喜了。
灵气对他来说，并不已经是唯一的选择，反而更多变成了一种用来恢复法力的手段。
他已经习惯于自己体内的精气，法力这些虽然数量有限，但却受到自己完全掌控的力量了。
如果现在让他放弃太阴化形法，转而修炼这灵气时代的顶尖功法，即便是能够当场实力大进，他内心也是不愿意的了。
“我的路，不在于末法时代，也不在于灵气时代，而在于我自身！”
赵善心头，忽然浮现出感悟来。
他要走的，是一条能够适应不同的世界，不同的体系，甚至不同的维度的道路，而不是被灵气时代，或者末法时代所限制，应该注重的是内，而不是外。
因为环境总是会变的，是无法掌控的，能掌握的只有自己。
版本强不是真的强，自己强那才是真的强！
呼！
想明白这点之后，赵善忽然有种如释重负的感觉，就好像过去的一些执念，一些幻梦，一些不切实际的想法，那些妄想的念头，都化作无形的气流，从毛孔里淌了出去。
当然，这只是他的幻觉，毕竟现在他是阴龙变的状态下，没有肉身，更没有毛孔这一说。
有的只是阴龙的躯体之上，那密密麻麻的头颅，以及像是毛发般钻出来的鬼手，在将城隍带来的阴兵鬼将生吞活剥之后，这些灵魂的实力，普遍得到了提升。
连带着阴龙的整体实力，都有所提升。
唯一不合群的，便是狼妖姥姥化作的那枚逆鳞，从头到尾都没有参与其中，而是咬牙硬撑，苦苦扛住龙气带来的威压与“炙烤”。
这家伙，倒真有几分韧性。
赵善没有管他，而是将意念一动，庞大的阴龙瞬间解体，化作灵魂洪流，飞进了众生相中，而他灵魂重回肉体，稳稳站在了地上，却不自觉皱了皱眉。
“果然，天下没有白吃的午餐，骤然获得强大的力量，同样也是要付出代价的。”
他抬起自己的手，用力握紧。
阴龙变的修炼难度，比起炼制鬼母的神驼法来说，似乎并不在一个档次，而且实力也要强得多，让赵善可以说是一下子在灵魂层面不管进攻还是防御，都有一个质的飞跃。
那么，代价是什么呢？
有一说一，系统的伟力在这一刻发挥的淋漓尽致，除了会被龙气炙烤灵魂这点以外，几乎没有任何的副作用，要换做其他类似的邪法，先不说能不能达成这个效果，光是各种副作用，后遗症绝对给你拉满。
但明面上的虽然没有，就赵善目前的体验来看，暗地里还是有的，不过不算是副作用，而应该说是风险。
其一，就是构筑成阴龙的都是拥有自我意志的灵魂，一即是众，众即是一，赵善能掌控他们，但这些灵魂，又何尝不会暗中影响赵善，让他变得更加残忍，暴躁，嗜杀等等。
以人来类比的话，这些灵魂的意志加在一起，所形成的东西，那就叫做“本能”。
人有的时候能够战胜本能，有的时候却又会屈从于本能。
除此之外，便是赵善刚刚才察觉到的，那就是从阴龙的强大状态回到自己的肉身之后，会有一种落差和不适感，虽然现在这种感觉并不强烈，但赵善却很警惕。
人的本性都是追求舒适和强大的，要是他在阴龙状态下久了，说不定就会自然而然的生出抛弃肉身，直接以阴龙形态存在的想法。
“看来还是得把握好这个度才行。”
赵善心中暗道。
人的意志，往往有时候并不像是自己想的那么坚定，譬如庄周梦蝶，如果以阴龙的形态存在久了，那么或许会对自己的身份认知都产生怀疑。
不过这些都是长远的风险，只需时刻谨记，适度把握，便不会出什么大的问题。
“不过这城隍的灵魂，倒是出乎意料的弱。”
赵善手指一弹，一团黑色的气息，便浮现了出来，隐约能看到一张人脸，在黑气中沉沉浮浮。
他本以为能成为阴间鬼神，灵魂方面起码还是有些造诣的，结果没想到城隍肉身虽强，灵魂却很是脆弱，差点就被诸多鬼手分食了，要不是赵善及时插手的话。
但即便这样，城隍灵魂也被撕碎和吞噬了许多，现在看着呆呆傻傻。
“你是谁？”
赵善看着灵魂，开口问道。
“我是，我是城隍，我是妖怪，不，我是人，我是朱尔旦......”
灵魂一愣，随即喃喃自语，颠三倒四的回答道。
“你为什么会变成这样？”
赵善继续问道。
“我的心，我的心被挖走了，他给我换了一颗心，我就不是我了，我是妖怪，骗子，都是骗子，这些神都是骗子，我要报仇，我要拿回我的心，我不要当妖怪！！”
说着说着，朱尔旦忽然激动了起来，灵魂剧烈颤抖着。
“冷静，你已经不是妖怪了，你变成人了，你看，妖怪在那呢！”
赵善生怕这家伙过于激动，把自己灵魂整崩溃了，于是连忙安抚，指着地上那具失去灵魂的尸体说道。
“对，我是人了，嘻嘻嘻，我又是人了！”
朱尔旦这才转怒为喜，发出笑声。
“他为什么要换你的心，这是谁的心？”
赵善这才继续问道。
“我的心，有用，他们都想要，这不是我的心，这是，这是......”
朱尔旦指着地上的尸体，忽然大声叫道：“阎王，对，这是阎王的心！”

第350章 谜团乱如麻，意起炼化身！
阎王的心？
赵善根本没想到，居然得到的会得到这样一个回答。
朱尔旦被换的那颗心，竟然是阎王的心？！
这也能够解释为什么朱尔旦明明只是一个普通人，却能快速崛起，不但成为了城隍这样的阴间鬼神，而且还有用了观气这种罕见的能力。
如果是阎王的心赋予他的力量，那便合情合理多了。
但更多的谜团，也随之浮现。
根据赵善获得的信息，阴间的阎王早就是失踪了，才导致现如今的阴间大乱，诸多鬼雄并起，连城隍判官这样的鬼神都在阴间站不住脚，被迫来到了阳间。
然而现在看来，阎王并非只是失踪，而是被人杀死，甚至被人给分尸了！
是谁做的，目的何在？
况且心为五脏之首，珍贵异常，尤其是阎王这样存在的心脏，说是一声天材地宝也不为过，为什么会换给朱尔旦这个普通人？
结合朱尔旦的灵魂刚刚说，他的心很有用，他们都想要，这个“他们”指的又都是谁？
难道朱尔旦的心，比阎王的还有用不成？
只可惜，虽然现在朱尔旦灵魂受损，导致呆呆傻傻，有问必答，但也正是因为灵魂受损，许多记忆他都已经失去了，而且就算记忆还在，他也未必得知这其中的真相。
毕竟阎王陨落，阴间大乱，心脏还被判官偷偷换给了凡人，光是想想，都知道这其中的水到底有多深了。
赵善比较确定的是，在阎王陨落之后，阴间应该是围绕生死簿，爆发过一场争夺，而朱尔旦在其中，发挥了重要，甚至是关键性的作用，更大胆一点推断，有可能一度掌控过生死簿。
因此他现在才会觉得生死簿是自己的东西，千方百计要重新搞到手。
“算了，且不去想这些了。”
赵善拿出一块令牌，将朱尔旦的残魂收了起来。
他现如今这个样子，倒和原本赵善看过的聊斋中，那个原本愚钝憨直的记载相差不多了，反而是换了心之后，却变得精明世故起来，后面还嫌弃妻子的长相，又让陆判帮自己的妻子换了头。
也不知道是人随心动，还是心随人动了。
收好残魂，赵善才来到了朱尔旦原本的尸体旁边，由于是灵魂被硬拽出来的，尸体毫发无损，虽然脸上长满了鳞片，但依稀还能看出朱尔旦的面容来。
连尾巴也算上的话，足有五六米长，对普通人来说绝对是妖魔之流了。
而最为特殊的，便是其面上长着两双眼睛，这也是城隍能够望气的原因所在，并不是掌握了某种秘法，而是天赋异禀，就和赵善的重瞳一样，无法复刻。
“换了个一颗心，便将一个凡人变成了妖怪，这阎王的身份也很古怪啊！”
赵善围着尸体转了两圈，摸着下巴想道。
通常来说，鬼神都有鬼神法体，比如说青面獠牙，四臂或者六臂等等形态，这都是正常的，目的是为了斗战，或者是震慑信徒，聚集信仰香火所用的。
但是这种尖牙利齿，体生鳞片，还能喷吐酸液腐蚀的，大多都是妖魔之流。
而阎王作为阴间之主，通常都是阳间许多鼎鼎大名的存在，死后化作鬼神，再一步步爬上去的。
比如传说当中，包拯由于刚正不阿，名声广为流传，被誉为青天，于是死后便化作了阎王，这都是有名有姓，来历清楚的，从没有听说过哪个阎王是妖魔出身的。
当然，这也并非是真实历史，自然什么都有可能发生。
“这倒是一具不错的肉身。”
赵善仔细观察，还伸出手来捏了捏鳞片和尾巴，顿时眼睛一亮。
他其实一直以来，都有想给自己炼制一具化身的想法，这样不但容易掩人耳目，而且一些危险的事情，都可以让化身去做，即便出了问题，也不会影响到自己。
但一具合适的化身，却也不是那么容易能炼出来的。
首先便是功法的问题，顶级的自然是传说中诸如一气化三清，或者斩三尸那种，但这种想想就好，你就算现在把功法给到赵善面前，他也修炼不出来。
赵善手里掌握着的，倒是有不少分裂灵魂，去操纵化身的邪法，类似于哈利波特里伏地魔的方法，但这种功法有一个问题，那就是化身拥有一定的自主性，能自我成长，这是好事，但也意味着拥有背叛和反噬的风险。
况且分裂灵魂，等于失去了灵魂层面的完整，断了后面的道途，赵善自然不会选择这种方法。
他的想法，其实是想要将化身炼制成类似法器，甚至是法宝一样的东西，在上面铭刻法术，赋予一些特殊的能力，不存在自我意识，平日里便是待机，等到赵善有需要的时候，再意识降临，进行操纵。
这样虽然没有分裂灵魂来的方便快捷，而且可能还有些“延迟”，但胜在安全，而且没什么副作用。
但这样一来，对化身的要求就很高了，因为不存在成长性，所以基本上上限就在那了，而且还要能承受法术的铭刻，普通人或者武者的肉身都很难做到。
而这具拥有阎王之心的城隍尸体，反而意外的符合赵善的要求。
至于妖魔的身份形态，那根本就不重要，反而还能用来隐藏身份。
“不过虽然符合要求，但还是等回归之后，再着手进行炼制。”
赵善手捏法诀，将一张张符咒贴在了尸体之上，几乎从头到脚贴满了，又在心脏部位着重布置一番，才小心的收进众生相中，找了个安全的地方存放起来。
毕竟是阎王的心脏，谁知道其中有没有后手，朱尔旦换心之后，整个人性情大变，就跟换了个人一样，不可不慎。
但只要回归之后，就算出现什么幺蛾子，赵善也不带怕的。
别说只是阎王的一颗心作妖，就算是阎王本人从这颗心脏上复活，在末法时代的铁拳之下，那也得乖乖跪下唱征服。
搞定城隍的事情，将他从灵魂到躯体，都安排的明明白白之后，赵善才抬脚，朝着外面走去。
“接下来，就是关于这个小世界的事情了。”

第351章 小世界的打算，传承之地！
“李兄！”
“公子！”
赵善从通道里出来，灯草和尚和小兰便迎了上来，不过脸上的表情都很有些微妙。
在这两人眼里，赵善从始至终都只是一个普通人，他们也从来没有怀疑过他的身份，只是身负大气运罢了，但谁能想到突然之间，赵善就爆发出了这么恐怖的力量？
这峰回路转，未免也太快，太突然了些。
但虽然赵善瞒着他们，不过却也切切实实的救了两人，因此一时间两人都有些不知道该说些什么。
就连和赵善亲近的小兰，都感觉到他有些陌生了。
“非是我要隐瞒，而是城隍手段颇多，或隔墙有耳，走漏风声。”
赵善对着两人笑了笑，张口就来：“我身负大气运，实则难以修炼，是得到异人传授这门异术，而且此地为禁灵之地，倒也不全是我的功劳。”
本来赵善现在暴露身份和实力也没什么，毕竟事情已经尘埃落定，而且他留在这个世界的时间也不多了。
但谨慎这种事情，本就已经刻在了他的骨子里。
“李兄，你这一手，倒比我要厉害的多了！”
听到赵善这么一说，灯草和尚毕竟常年居于荒庙当中，想的没那么多，顿时捧着油灯感慨道。
他其实也能归于异人的行列，没有什么传承的功法之类的，而是依靠油灯能让自己变大变小的异术，在他看来，赵善的情况应该就就和他差不多。
刚刚那条阴龙那么强大，施展起来一定也需要付出很大的代价，所以不到关键时刻，肯定是不会施展出来的。
“公子，你便还是信不过我么？”
小兰则有些委屈的扑进了赵善怀里，不过还没等赵善回答，便忽然捂住了自己的脸：“完了，我刚刚是不是很丑？”
她这才想起来，刚刚以为是生离死别，结果在赵善面前现出厉鬼真身，现在生怕把赵善给吓到了。
“你是我见过最美的鬼！”
赵善拍了拍她的肩膀，开口道。
此乃实话。
有一说一，这种吸收灵气的鬼姬，即便是现出厉鬼真身，在一众女鬼当中都不能算是眉清目秀，而是国色天香了。
毕竟除了流血泪，指甲长点，鬼气萦绕这些，改变并不大。
你要换成小丽，三首女鬼这些末法时代的女鬼，那一个个不是腐烂生蛆，就是鲜血淋漓，剥皮骷髅，那才是真的吓死个人，反正赵善最多也就当空调用，是不敢来暖床的。
“嗯。”
小兰顿时喜笑颜开，心里那点芥蒂瞬间灰飞烟灭。
毕竟她也清楚，自己是城隍送的鬼姬，赵善瞒着她也属于正常，不过她刚刚面对城隍的时候，也算是证明了自己，自觉两人的关系已经更胜一筹。
“大师，对于这画中界，你有所了解吗？”
安抚好之后，赵善才转头看向了灯草和尚。
他其实有心想要将这画中界据为己有，最好是能够融入到众生相中，但问题在于以他现在的实力和眼界，说实话想要搞清楚这种开辟出一方异世界的原理和方法，还是过于强人所难了。
就算是众生相，那也是系统推演的阵法，以及他获得了一块镜域的碎片，才机缘巧合炼制而成的。
而连原理和方法都搞不清楚的话，想要收纳这方小世界，就多少有些痴人说梦了。
赵善只希望灯草和尚能提供一些有用的线索或者思路。
“实不相瞒，对于这画中界，我知道的也不多，都是来自于典籍，连这里面我都是第一次来。”
灯草和尚皱着眉头，仔细回忆道：“按照祖师留下的记载，这画中界应是那位佛门尊者，以芥子纳须弥的大神通之法开辟出来的，介于有和无之间，且与地脉山势相连，极为神妙。”
“不过具体是怎么做到的，便是祖师也搞不清楚，更遑论是我了！”
他苦笑道。
说白了，他们这一脉只是负责看守这画中界的，相当于是狱卒，并不是那位佛门尊者的传承。
“这样的么？”
赵善听完之后，便知道自己想要将这画中界收纳的想法，大概率是要泡汤了。
不过他早就有了心理准备，因此也并没有多失望，实际上在了解到这个世界的修炼体系，都是围绕灵气而形成的之后，他就知道自己最开始的想法过于简单了。
这画中界在那位佛门尊者消失的情况下，还能维持这么多年，你猜能量是自从哪来的？
显然就是以灵气为核心，按照灯草和尚的说法，应该是还有风水地脉为辅助，共同形成的，就算赵善真的能将这小世界收纳进众生相，那在这个世界好使，回归之后依旧是白搭。
毕竟末法时代，哪里能有灵气能给你来维持？
“那便只能留在这个世界了。”
赵善脑海中念头一转，便有了新的想法。
他在这个世界上，他留下了两道传承，一道是血海经，也就是以人的鲜血精气来修炼，被他唤做“气血武道”，另一道就是阉割版的太阴化形法，只保留了前面炼尸的部分，他准备命名为“尸仙道”。
其中气血武道已经算是开枝散叶，随着长安之乱，逐渐向着四周扩散，而尸仙道的传人，现在却还在金城县练习画符，连门都还没入呢。
虽然气血武道传播的不错，但是对于赵善来说，能多留下一道传承，那么未来就多一分降临的希望。
而这画中界作为禁灵之地，对于外界的修炼者来说，是狗都不来的地方，但是对于尸仙道来说，却反而是一个好地方，不管是用来藏身，炼尸还是其他，都极为有用。
既然这画中界带不走的话，那么正好能够用来当做尸仙道的传承之地，这样就算是他离开之后，遇到了什么强敌，也能躲进这里面来，说不定还能利用禁灵之地的特性，进行反杀！
“靠，这么一想我这个祖师爷当的还真是挺称职的，以后这些徒子徒孙都得感谢我啊！”
赵善摸了摸下巴。
当然，按照邪道一贯的画风来说的话，别说是感谢了，等他下次降临的时候，没培养出一群反骨仔来，就已经算是很不错了。

第352章 古来人性同相通，仇恨亦能作源泉！
不过想要将这个小世界变成自己的传承之地，还有一个关键问题，那就是进出的方法赵善并不清楚，而是掌握在灯草和尚的手里。
“大师，眼下这里面镇压的狼妖已经被解决了，你之后有什么打算？”
赵善带着灯草和尚在山洞里转了一圈，又带着他来到先前甲元神的庙宇中后，才开口问道。
“实不相瞒，毫无头绪。”
灯草和尚摇摇头，脸上也露出了迷茫的表情。
他本就是一个孤儿，是被寺里的和尚捡到之后，抚养长大，于是顺理成章继承了衣钵，成为了僧人，按照师傅的要求，看守画中界，等待那位天命之人的到来。
几十年的时间，都是这么过来的，结果突然一下子，目标便完成了，感觉松了口气的同时，心里又空落落的。
事情解决了，他自由了，可以去外面闯荡了，但他又能去哪呢？
况且在寺庙里待了这么些年，他早就习惯了这样的生活，所以赵善问他，他也说不出个什么来。
“如果是这样的话，我倒有一个主意。”
赵善自然清楚灯草和尚的心理，于是开口道：“大师也知道，现如今局势日乱，这里距离长安并不远，说不定哪一天就波及到了，俗话说狡兔三窟，有备无患，这画中界正好能当做一处藏身之所。”
“若是遇到外界有危险，便能在这其中躲避，料想一般人也发现不了这其中的奥秘。”
灯草和尚听赵善这么一说，也是连连点头。
宁做太平犬，不做乱世人。
马嵬坡驿站里的那些盗匪够凶恶了吧，杀人放火，拦路抢劫，可以说是无恶不作，结果被一伙从长安而来的乱军，就像是碾蚂蚁一样压死了，连尸体都没人收。
而在这种情况下，能够一个安全的藏身之地，已经是莫大的幸运了。
“若是大师觉得无聊的话，我在金城县有几个徒弟，都是失去了家人的可怜孩子，正好接到这边来，大师也能帮我照看一番。”
赵善继续说道。
“那感情好。”
灯草和尚脸上露出了笑容。
他一个人待在这荒庙里，的确很多时候觉得寂寞，如果能有几个人来陪他的话，自然是更好了，而且也能给自己找些事情来做。
“实不相瞒，此间事了，我得回家一趟，不知何时才能回来，大师品行高洁，我几个徒弟由你照看，便是学不到什么本事，也能学到做人的道理。”
赵善一番话，将灯草和尚说的喜笑颜开。
“李兄，这件事便交给我，等到下次见面的时候，定然还你几个好徒弟！”
他拍着胸脯保证道。
成了！
赵善脸上也露出了笑容。
与其通过强硬手段去逼迫，还不如以情动之，不但能得到这方小世界作为传承之地，还能让灯草和尚来帮自己当保姆，简直就是一举两得。
当然，这也算是君子可欺之以方，也就是灯草和尚长得凶恶，但实际人不错，还讲义气，要换做另外一个人，赵善便又是另外一种行事的方法了。
“公子，你要离开，那我呢？”
小兰在旁边有些急了。
“你自然是跟着我走了。”
赵善对她笑了笑。
然后对灯草和尚说道：“事不宜迟，我这就去将人接过来，省得出什么意外。”
“李兄你且去，我去将庙里收拾收拾。”
灯草和尚打开通道，两人离开了画中界，然后便兴冲冲的去收拾了。
......
骑着马，赵善很快便回到了金城县。
显然长安发生的变故，对于周边的金城县也产生了一些影响，街上的气氛明显凝重了许多，来来往往的行人脸上都没多少笑容，而是大多面无表情，或者忧心忡忡。
时不时的，还有兵丁巡逻而过，带来一股肃杀的氛围。
赵善抖了抖耳朵，通过四周行人的议论，才得知长安的新皇已经下达诏令，要讨伐被新军拥立的另一个皇帝，但打仗自然是需要粮草武器，铠甲，兵丁等等的，所以仗还没打，税什么的已经先收起来了。
以王朝末年的尿性，上面收一文钱的税，下面的人就敢收十文钱，而且税收顶多还只是让人不堪重负，真正令人恐惧的，是官府摊派下来的徭役。
大军出动，需要有人转运粮草，安营扎寨，砍伐柴火，修补武器盔甲等等，这些事情自然不可能让战兵去干，一部分是辅兵的职责，而大部分便是徭役征来的民夫要做的。
这还不算，在战事激烈的时候，这些民夫还有可能被推上战场，当做填护城河或者是推梯子，云车的消耗品。
最关键的是，这些徭役征来的民夫还得自带干粮，地点也是天南海北，时间更是几个月到几年不等，能不能活着回来，更是一个未知数，因此让许多人谈之色变。
一些官吏还会趁机敲诈，要是能送上贿赂，那就免除你的徭役，或者转移到其他人身上，要是不给的话，那就故意往偏远恶劣的地方调，说不定半路上就病死了。
事实上，封建王朝末期赋税虽重，但统治者也知道要可持续性竭泽而渔，会勉强维持一个阈值，真正让人抛弃田地，大量逃亡的，便是这一波又一波的徭役。
不管是陈胜吴广，还是后来的刘邦造反，都是在征发徭役的路上。
也难怪路上的行人脸色那么差了，要换做是你，不但得知要加税，而且自己或者家里人，还有可能被征发徭役的话，能笑得出来就有鬼了。
赵善先是去城西看了看，发现他的便宜徒弟林成化过得好好的，而且荒宅里还多了些布置。
不过这也正常，他家里本就富裕，虽然父母双亡，但还有些忠心的仆人在，只要不是想着去找城隍报仇，当一个混吃等死的米虫还是很简单的。
赵善在外面看了几眼，发现少年很认真在画符，而且看起来像模像样之后，并没有去打扰，而是先悄然离开。
很快，他便出现在了卖瓜老者的庭院外，眼睛微微眯起。
“果然，无论什么时候，都有吃绝户的人。”
他冷笑一声。
嘎吱。
紧接着，他推开门，走了进去。
本来幽静的小院子，已经被东西占满，两个妇人进进出出，正在收拾，晾晒着什么，旁边一个黑脸的汉子，正手持斧头，准备对院里那棵大梨树下手。
“赶紧砍了这树，还能再起一间房子，咱家以后也算是县里人了！”
一个妇人看他磨磨蹭蹭，大声吼道。
咄！
黑脸汉子连忙挥动斧头，砍在了梨树上，木屑纷飞。
而不管妇人还是汉子，都对于走进来的赵善视若无物，赵善也只是看了两眼，便来到了柴房面前，推开了门。
里面正用绳铁链像是拴狗一样，拴着两个孩童，正是卖瓜老者的两个孙儿，大点的男孩身上遍体鳞伤，显然是被毒打过，女孩则是缩在角落里，呼吸微弱，脸色苍白。
“啊啊啊！”
听见开门声，男孩抬起头来，看到赵善之后，眼中顿时亮起了光，含糊叫道。
这才发现他牙齿都被打掉了，舌头也缺了一块，像是被剪掉的，连话都说不出来了。
“唉！”
赵善走了进去，抚摸着孩童的头颅，轻声开口道：“想报仇吗？”
“啊啊！！”
男孩眼中浮现出强烈的仇恨，用力点头。
事实上，从来的路上，赵善就已经得知了事情的来龙去脉。
在老者被拘魂之后，他的身体却并未死去，只是变成了植物人，赵善来的时候，还请了两个妇人专门照看，只需每天喂些米汤，是能撑到他回来的。
然而没过两天，这老者乡下的亲戚便得知消息，找上了门，先是赶走了照顾的妇人，然后又将老者匆匆下葬，然后便打着照顾孩子的名义，堂而皇之的住了进来。
这是别人的家事，即便知道这是吃绝户，其他人也不好参与进来。
很显然，接下来只需要花些手段，让这两个孩童“自然”死去，这一切便都是他们的了。
“跟我走吧，先救你妹妹。”
赵善走了过去，将女童抱起，朝着外面走去，束缚两人的铁链自动断开，男孩跟在他身后，看着院子里的人，以及正在砍树的黑脸汉子，眼睛发红，仅剩的牙齿把嘴唇都咬出了血来。
但他没有冲动，而是紧紧跟在赵善的身后，亦步亦趋。
“记住他们，以后一个也不要放过。”
赵善的声音，淡淡的飘了过来。
男孩用力点头，然后转头将每一个人的面孔，都记在了心里，仇恨的种子，在茁壮成长。
“以后，你就是我的第二个徒弟。”
走到外面，赵善抚摸着男孩的头颅，充沛的精气涌入，修补着他的身体，被割掉的舌头，也慢慢的长了出来。
“师傅！”
男孩毫不犹豫的跪下，给赵善邦邦邦磕了三个响头，额头都磕破皮，渗出血来。
“我会教你本事，以后报仇的事，你自己来。”
赵善嘴角微微勾起，开口道。
以他现在的实力，杀死这院子里的人，帮这孩童报仇易如反掌，但他没有这么做。
因为仇恨也是一种动力，而且是一种强大的动力，在仇恨的驱使下，能够最大程度上激发出一个人的潜力。
审判恶人，是阎王要做的事，赵善要教自己弟子的。是如何送人去见阎王！

第353章 偷得浮生几日闲，培养徒弟！
接下来的时间，赵善并没有继续搞事，而是待在了兰若寺，认认真真的教了几天学生。
所谓张弛有度，方为大道，他进入特殊事件本来精神就一直紧绷着，又接连经历了好几次事件，现在收获颇丰，也就不需要再继续那么紧绷下去了。
留着这点时间，教教学生，调整自己一下的心态。
他可没忘了，在离开这次特殊事件之后，外面还有一个半步尸解仙的家伙在等着他呢。
况且虽然好歹是花费心思收来的徒弟，还留下了传承，好歹也得让他们对自己有点印象，混个脸熟吧，不求多么的刻骨铭心，起码得把祖师爷这个名头坐实了。
“李兄，快来看，种子发芽了！”
天一亮，灯草和尚便提着一个水壶，喜滋滋的跑了过来。
“哦，这么快？”
赵善跟着过去一看，在寺庙的角落里，一截嫩绿的芽已经顶破土壤，钻了出来。
“哈哈，我就说了，此乃灵种，自然是较寻常作物生长的要快的！”
灯草和尚小心的浇了些水，开口道。
“不过等到开花结果，能吃的时候，估计最快也得几年后了。”
赵善点头道。
这其实是卖瓜老者院子里那棵大梨树的种子，当然灯草和尚口中所言的灵种，并不是说这梨树结出来的果子，就会是传说中的什么天材地宝，灵丹妙药。
而是和他大徒弟林成化的天生灵眼一样，都是受到灵气浸透的缘故。
较之寻常的梨，这颗梨树能生长的更快，结出来的果实也会更大更甜，且蕴含些许灵气在其中，要是普通人经常吃的话，延年益寿做不到，但是无病无灾还是可以的。
而占据了卖瓜老者院子的那家人，却是有眼不识泰山，硬是将这棵灵树给砍了。
“嘿，几年的时间我还等得起，等你这几个徒弟长成了，这梨树也就成了！”
灯草和尚倒是一点都不急。
这几天可以说是他这几十年来，过得最舒心的日子了。
悬在头顶上的画中界之事被解决了，算是完成了祖训，又有赵善带着几个少年过来陪着他，就连吃的东西，也有小兰去做，简直不要太美。
时不时的，他还能在几个小家伙面前表演一下长辈的威严。
只可惜几天下来，都清楚他是面相凶恶，但心地善良，现在连做鬼脸都吓不到那个小姑娘了。
“师傅，师傅！”
就在这时，门外忽然传来惊喜的声音，紧接着一个少年满脸喜悦的跑了进来，手里还拿着一张符纸：“我成了，我成功了，师傅！”
不是赵善的便宜大徒弟林成化，还能是谁？
“大呼小叫，一点定力都没有。”
赵善瞟了他一眼，淡淡道。
“是。”
林成化这才停下脚步，然后对着灯草和尚恭恭敬敬的行了一礼：“师叔。”
“嗯，你们聊，我去看看饭怎么样了？”
灯草和尚提着水壶，很有眼力见的先走了。
他也知道赵善传授的肯定是修炼相关的功法，虽然没有避着他，但他却很是自觉，听到也当没听到，看到也当没看到。
赵善伸出手来，将林成化手里的符纸接过，伸手一弹。
嗡！
一道微不可察的气息，荡漾开来。
“不错。”
他点了点头。
画符这种事情，讲究的是熟能生巧，经过几天夜以继日的刻苦练习，外加灵眼的辅助，林成化已经掌握的差不多了，但画符只是表象，怎么样让符咒发挥作用，才是重点。
要换做是末法时代，林成化这才是万里长征刚刚起步。
接下来他要做的，就是蕴含，积蓄，感受自己血液当中的精气，并且将其汇聚起来，融入符纸当中。
这是末法时代修炼的基础，但就这一项，便不知拦下了多少人，就连赵善当初为了做到这点，也花费了数年之久，不过主要是由于没人教导，引他进门，自己琢磨浪费了大量的时间和精力。
但就算有人教导，也得以年为单位。
也就是林成化赶上了好时代，眼下这时代灵气尚存，他又有灵眼辅助，因此根本无需感受血液中的精气，只需要做到将无处不在的灵气，引入符咒中即可。
而他只花了数天时间，便做到了这一点。
有无灵气对于修炼的影响，可见一斑。
“师傅，我已经能引灵气入符了，什么时候才能开始炼尸？”
林成化满是期待的问道。
练习了这么久，他已经迫不及待的想要实践了。
“那便今晚吧！”
赵善抬头看了看天，开口道。
他剩下的时间也不多了，能尽快培养出一个弟子来，后面再让他慢慢教其他人就行。
师傅领进门，修行在个人，至于炼尸成功之后该怎么发展，就看他们以后各自的造化了。
......
入夜，兰若寺外十里，一处乱葬岗。
赵善负手而立，林成化站在不远处，正竭力平息着自己的呼吸，让自己冷静下来，而在赵善身后，则跟着两个小不点，却是卖瓜老者的孙子孙女。
分别叫做龚守，龚莹。
“时候差不多了，动手吧！”
今晚的月亮又大又圆，赵善指尖一弹，一把小刀落在了林成化的面前，开口道。
“呜呜！”
而在他身前，一个膀大腰圆，身材魁梧的壮汉被捆成了粽子形状，正满脸惊恐的望着他，在地上不停蠕动着，试图逃离。
“杀了他，以他的血来炼尸！”
赵善的声音，传入到了林成化的耳中。
少年脸色快速变化，弯腰将地上的刀捡了起来，但迟迟不敢动手。
虽然他也见过死人，甚至见过城隍吞食自己父母的残忍画面，但是亲手杀人还是第一次，显然需要一些心理建设的时间。
“师兄，加油啊！”
两小只在赵善身后，为他加油打气，尤其是哥哥龚守，恨不得帮他去动手。
“死！”
犹豫了几秒，林成化心一横，直接一刀捅进了这壮汉的心脏当中。
“以汝之血，助我长生。”
“以汝之体，尸仙成道！”

第354章 操碎了心与回归，算这家伙运气好！（祝大家五一快乐）
“师兄，他还不会走吗？”
“师兄，他会不会飞啊！”
“师兄，能换一个好一点的面具吗，我可以给他编一个！”
“......”
荒庙的一处房间里，听着耳边两小只碎碎念的声音，林成化忍不住睁开眼睛，看着正围着自己僵尸转圈的两人，不由得叹了口气。
“师傅都说了，现在才第三天，要等到第七天的时候，才能够自由活动，现在顶多就是蹦两下，你们还是先随我学画符吧！”
他站起身来，从桌下拿出笔墨纸砚，然后让两小只端坐着，开始一笔一笔的教起来。
虽然尸体很可怕，但是小孩子的适应力是极为强大的，不过几天时间，就已经对尸体失去了畏惧之心，而且为了避免吓到人，赵善还用铜钱编了一个面罩，戴在了僵尸的脸上。
两小只注意力立马从僵尸转移到了画符上，开始拿起笔笨拙的绘了起来。
不过这显然不是一两天能够完成的事情了。
林成化已经是十几岁的少年，之前又学过读书写字，而且还有灵眼辅助，所以才能进步神速，飞快掌握了画符的技巧，甚至现在都开始炼尸了。
但龚家兄妹俩，大点的也才七八岁，放在后世也刚刚才上小学，加减法都得掰着手指头算的那种，因此再是早熟，也得一点一点的学起。
也幸好灯草和尚有耐心，能照看孩子，林成化也能教他们学文习字，配合的倒是默契。
至于赵善，在确定林成化炼尸成功之后，反倒是神龙见首不见尾，这几天不见了踪影。
“林小子！”
就在这时，门外传来了灯草和尚的声音，他连忙走了出去，行了一礼：“师叔。”
“嗯。”
灯草和尚喜笑颜开，开口道：“你师父找你，拿着这个，念咒就能进入画中界，赶紧去吧！”
他将一个法轮扔了过来。
“是！”
林成化连忙将法轮接了过来，然后快步朝着壁画的位置跑去。
这几天赵善教他修炼，灯草和尚也没有藏私，将进入画中界的方法告知了他，免得以后他出门的时候，遇到危险没有地方躲避。
很快，他摇动法轮，走进了壁画当中，来到了画中界。
“师傅。”
一进去，就看到赵善背对着他，负手而立，仿佛下一秒，就要乘风而去一般，似与这个世界有种疏离之感。
“来了？”
赵善回过头来，对他点点头：“跟我来吧！”
说罢朝着深处走去，林成化连忙跟在身后，先是来到了一处石洞当中，墙壁上密密麻麻开凿了约有数百个小洞，每一个里面，都放置着一枚槐木制成的令牌。
仔细看去，就会发现岩壁四周，还有密密麻麻的符文阴刻，且一些关键节点，还贴着符咒，空气中肉眼可见的一缕缕黑气，忽隐忽现，让林成化不由得缩了缩脖子，感觉凉飕飕的。
“这里面，是我这几天花了些功夫，在附近收纳的鬼魂，你可以驯服，也可以炼化他们。”
赵善开口道：“但要记住，鬼话连篇，不要信任他们。”
“是，师傅。”
林成化连忙点头，然后看着这密密麻麻的岩洞，不由得咽了口唾沫。
好家伙，这要是失控的话，不得直接百鬼夜行啊！
紧接着，赵善带他来到了另一处岩洞，同样阴刻着符咒，不过地面上却不是石头，而是铺着一层厚厚的土壤。
“这是我布置的一处养尸地。”
赵善继续说道：“你的僵尸平时若是不用的话，便可以在这里蕴养，里面我还埋了一些尸体，以后可以给你的师弟或者师妹用，但切记一条，用一具便要补一具。”
“这里面可容纳九十九具尸体，保证他们不腐，如果后面不够用，你便自行添置吧，阵图和方法都在那里。”
他朝着里面指了指。
“是。”
林成化用力点头，似乎预感到了什么，心情有些低落。
“这里，便是这画中界的核心所在，以后除了掌门和你师叔以外，外人绝不能靠近。”
最后，赵善将他带到了甲元神所在的神庙，指着那作为阵法中枢的石碑说道：“此界与地脉相连，以后要是真遇到难以抵御的大敌，连禁灵之地都无法应对的话，就毁了这石碑，整个画中界便会被地脉挤压，随之坍塌。”
“此事，为历代掌门之秘，切不可被外人所知。”
赵善这几天研究画中界，怎样开辟出来的没什么头绪，但怎么会毁灭却摸清楚了，现在告诉林成化，也算是留了一张能够掀桌子的底牌。
为了留下传承，再回归这个世界，他可以说是操碎了心。
“师傅，你要走了吗？”
林成化将这些记在心里，然后壮着胆子，开口问道。
“天下无不散之宴席，我走之后你便是掌门了，要爱护师弟师妹，尊重师叔，好好修炼，总有再见的一天。”
赵善摸了摸他的脑袋，说道。
这画中界本是禁灵之地，但被他以阴龙珠改造之后，也算是一处适合养尸炼尸的阴地了，赵善也就懒得取走阴龙珠，就让它继续在这里发光发热吧。
说不定以后再来，这里还会生出一条阴龙脉来，也算是投资未来了。
一天之后，在灯草和尚，林成化和龚守，龚莹几人依依不舍的目光中，赵善飘然远去，不知所踪。
“放心，你们师傅是河北人氏，以后要是修炼有成，自去找他便是，何必做如此小儿女姿态？”
灯草和尚安慰道。
“对，肯定要不了多久，我们就能再见到师傅的！”
林成化很是乐观的说道。
......
现实世界，藏地。
一个皮肤黝黑，穿着传统服饰的藏地汉子，正双手合十，准备走进一家寺庙当中，却在踏入门口的瞬间，猛地转过头，朝泰国的方向望去。
眼中瞬间爆发出惊人的神光，下一秒在阳光之下，似有某个虚影轮廓从其头顶飞出，消失于半空中。
而那藏地汉子眼珠翻白，瞬间晕倒在地，引起一阵惊呼。
“嗯？”
寺庙当中，大厅后的一处房间里，一个正盘膝而坐的紫衣道士，忽然睁开眼睛，发出疑惑的声音。
“此人竟如此警觉，直接遁走了，难道是察觉到了我等的存在？”
他似是透过墙壁，看到了外面发生的事情。
“有周天盘隐匿气息，不应该才对，难不成此人手中也有法宝？”
紫衣道士旁边，是一个留着板寸，穿着中山装的中年男人，闭上眼睛手指掐算片刻，才开口道：“此人正离开神州境内，似是要回到泰国，要追吗？”
“算了，观其术法，似有密宗痕迹，又像是尸解的法子，虽学了个四不像，但好歹有些香火情分，既然遁走了，那便是他命不该绝，不用追了。”
紫衣道士站起身来，抬手朝着空气中一抓，常人看不见的视角中，这座寺庙上忽然浮现出宝塔模样的虚影，层层叠叠，迅速缩小，化作拳头大小，落入紫衣道士手中。
“算这家伙运气好。”
中年男人轻声嘀咕，也在地上轻轻跺脚，地面上迅速浮现出密密麻麻诸多符文，囊括九宫八卦，四象图案，然后化作一个小巧罗盘，被他轻轻握住，用一根红绳挂在了脖子上。
“无事发生，走了！”
......
祝大家五一快乐~

第355章 银簪封鬼姬，阴龙战尸解！（5．2请假一天）
泰国，城市街头。
赵善的身影悄然浮现出来，来来往往的行人似是根本没有看到他，而他则是深吸了一口气。
“回来了！”
尽管没有怎么利用灵气，但是从灵气充沛活跃的神鬼大唐，骤然回到了这灵气死寂的末法时代，他还是感觉到了一阵不适。
由俭入奢易，由奢入俭难啊！
“小兰，你先睡一觉，等下一个灵气尚存的世界，我再唤醒你吧！”
他低下头，从怀里摸出了一根银簪，上面还用金线缠绕了好几圈，如果仔细看去的话，就会发现这金线是以金箔纸卷成的，上面铭刻着极为细小的符咒。
这能够最大程度上，隔绝小兰与外界的交流，让其陷入一种无所思的沉睡状态。
等解除符咒之后，就会像是人睡了一觉一样，根本不会觉得有多漫长。
主要是小兰作为鬼姬，是以灵气作为修炼资源的，然而末法时代什么都缺，最缺的就是灵气，如果不将其封印的话，那么吸不到灵气，产生的戒断反应还是其次，凭她纯净的鬼体，怕是一出来就立马会被污染。
到时候不但痛苦，而且还会失去鬼姬的特殊性，赵善也只好将其先封印起来。
反正按照他前几次特殊事件的经验来看，找到下一个灵气活跃的世界，短则几个月，多则几年，对于鬼来说，这点时间根本都不能算是长了。
随手将银簪收起，赵善环顾四周。
“果然，那家伙不可能一直在这里蹲守，但我的出现，他肯定是能察觉到的。”
赵善眯起眼睛，身上的气质逐渐凌厉起来，已然做好了战斗准备。
虽然对方没有第一时间出现，但赵善自回归后，脑海中便逐渐有警兆浮现，并且越来越强烈。
“士别三日，当刮目相看，就让你看看，什么叫做惊喜！”
赵善冷哼一声。
【你已完成特殊事件：聊斋之灯草和尚！】
【你获得了一个特殊宝箱！】
就在这时，系统的提示终于姗姗来迟，在他耳边响起。
“正好，解决了这个家伙，完成魔的精英事件，两个宝箱一起开！”
赵善抬头望了望，朝着一家酒店走去。
趁着对方还没到，能提前做一些准备就做一些，就算只能提供微小的助力，那也是有比没有好，也许就是这么一点，便是决定胜负的关键呢？
......
一个半小时后。
酒店顶楼的房间里，正盘膝而坐的赵善，忽然间睁开了眼睛。
来了！
轰！
几乎就在他睁眼的瞬间，一道常人看不见的灰色流光，便从远处如流星般闪烁而来，转眼便出现在房间当中，化作一个僧人的模样，站在了赵善的面前。
“师兄，可还真是让我好找啊！”
一个声音，幽幽的在赵善耳边响起。
“说实话，我还不知道你叫什么名字呢，能修炼到这个境界，便是百年前，也应该不是无名之辈吧？”
赵善看了他一眼，开口道。
“往事不可追，师兄叫我清照也行，陈雄也可。”
僧人行了一礼，然后上下打量了赵善一番，嘴角露出笑容：“看来师兄这些日子，进步并不大啊！”
虽然很好奇赵善是怎么做到突然消失，而且连因果都能一起屏蔽，但僧人感受了一下赵善的气息，发现并没有突破的情况，便也放下了心来。
他已经是半个尸解仙，只需杀了赵善这个外魔，便能彻底突破炼精化气这个大阶段，抵达炼气化神中，炼气的境界。
因此只要赵善没有突破，那就绝不是他的对手。
“对付你，足够了！”
赵善话音落下，房间里忽然凭空生出一股阴风来，紧接着墙壁上浮现出一道道的符咒，窗帘也反转过来，上面绘满了鲜红的咒文，转眼间纵横交错，将整个房间囊括其中。
簌簌簌！
阴煞之气化作一张张大网，朝着僧人笼去。
“我早说过没用的，师兄怎么还是不死心呢？”
僧人身形忽然间，散成一团团灰色粒子，轻而易举从这些攻击的缝隙中“渗”出，来到了赵善面前，伸手便朝着他的头颅抓去。
他已经迫不及待的，想要得知赵善灵魂中的秘密了。
“如果没用，你躲什么呢？”
赵善抬起头，对着僧人咧嘴露出了一个笑容，让他心中忽然升起一股莫名的不安感。
昂！！！
下一秒，预感直接应验，空气中骤然响起雷鸣般的龙吟之声，紧接着自赵善的眉心，滚滚黑气弥漫开来，转眼间便充斥四周，一条条鬼手从黑气中钻出，朝着僧人抓来。
“什么东西？”
僧人先是被龙吟震的躯体一颤，然后被几只鬼手落在身上，试图要抓住，但他反应也很快，瞬间消失在原地。
唰！
然后出现在了酒店之外，凭空屹立，惊疑不定的看向房间里面。
簌簌簌。
黑气当中，响起了诡异且有节奏的簌簌声，紧接着一颗硕大的龙头，猛地探了出来，阴煞之气如乌云般散开，如开闸的洪水，朝着僧人汹涌而去。
“龙？怎么可能？！”
僧人神色巨震，迅速向后退去，然而他的速度，竟然还比不过阴龙，转眼间便被欺至身前，构成阴龙的大量灵魂，发出尖啸与咆哮声，向他疯狂发动了攻击。
“唵！”
僧人终于被逼出了另外的手段，双手捏出法印，一道金光从口中迸射而出，似是游曳的小蛇，直直朝着阴龙的头颅而去。
所过之处，阴煞之气仿佛阳光下的露珠，被迅速消融，就连密密麻麻的鬼手也无法阻拦，然而眼见这惊人的一幕，僧人的脸色却是格外的难看。
为了成就尸解仙，他已经抛弃了自己过往所有修炼出来的力量，之前是全凭灵魂本质，或者说是位格来对赵善进行碾压，因此现在能使用的力量，只有他的本源之力。
这是他用来极尽升华，突破境界的最为纯净，也是最为根本的力量。
现在为了对付赵善，被迫进行使用，简直就是痛彻心扉。
当然，效果也是极为惊人的，阴龙的防御在这道金光面前，简直就像是纸糊的一样，即便是头颅覆盖着最为坚固的阴鳞，也依旧被直接洞穿，阴龙躯体瞬间一颤。似乎就要土崩瓦解。
成了！
僧人眼见如此，刚略微松了口气。
便只见那阴龙头颅如花瓣般，层层叠叠的舒展开来，里面有一道金色的痕迹，一直深入到核心区域，而在最里面，赵善的肉身盘膝而坐，灵魂则是漂浮出来，闪耀着金光。
滋滋滋！
在其手掌之中，本源化作的那条金色小蛇，正在不停扭动，试图钻进去，与龙气发生激烈的反应。
“厉害！”
赵善点头赞道，然后用力握紧，这道本源之力爆发出刺眼金光，化作点点光屑，散落下来。
“接下来，该是我的回合了！”
阴龙头颅重新合拢，然后张开嘴，大量的阴煞之气汇聚起来，化作一道水桶粗的光柱，瞬间朝着僧人直射而去！
……
请假一天，祝大家节日快乐！
5.2留。

第356章 现学照抄，邪佛降世，班门弄斧，可笑可笑！
“该死！”
僧人没有想到，自己动用了本源之力，竟然都没能拿下赵善，反而对方还能反击，不过他和阴龙一样，也已经抛弃了躯体，瞬间便消失在原地，出现在另一处。
轰！
然而他没想到的是，阴龙吐出的光柱并非是一次性的，而是持续喷吐，直接在半空中划出一道弧度，依旧是狠狠撞在了他的身上。
哗啦！
构成他躯体的灰色粒子，刹那间就仿佛被大锤砸中一般，崩飞出去一大片。
僧人身形再退，仿佛在半空中不停闪烁，一直退到了数百米开外，黑着脸看着自己身上的缺口，脸上再无之前淡定的表情。
这是他与赵善的战斗中，第一次受伤。
之前那种轻松碾压的姿态，荡然无存，甚至可以说是攻守易型了。
而让僧人最难受的是，他根本不知道这消失的几天时间里，赵善到底去了哪里，又为什么会发生这种天翻地覆的变化，以及在接下来的战斗中，这样的事情还会不会再发生。
这种难以掌控，甚至超出了他想象的未知感，才是僧人心中不安的来源。
事实上，他已经有些后悔将赵善选做自己的外魔了，先前他只看中赵善潜力非凡，而且身上隐藏着不少秘密，然而现在看来，这秘密显然有些太大了。
他应该等到成就尸解仙，拥有更强大的力量之后，再来处理对方的。
不过现在后悔，却已经迟了，现在他和赵善之间，注定是不死不休，只有一个人能够活下来。
说来话长，实际上这些思绪在僧人脑海中闪过，也不过是瞬息之间，下一秒便只见阴龙庞大的身躯如小山般压了过来，而且口中的光柱竟然源源不绝，就好像不要钱一样的到处乱射。
一时间，僧人只得到处闪避，就像是无头苍蝇一样，被追的颇为狼狈。
若是从阴煞之气来看，其实对他来说没什么威胁，赵善之前以法力发动的术法，都奈何不来这僧人分毫，然而这世界上有一句话，叫做量变引发质变。
阴龙口中喷吐而出的光柱，是汇聚了构筑成阴龙的九百九十九个灵魂身上的阴煞之气而成，通常情况下这是不可能做到的，毕竟这就像是将一千个人打出的拳头，汇聚在一个人的拳头上一样。
但偏偏这些灵魂被阴龙变凝聚起来，化作一个整体，便赋予了赵善这种化不可能为可能的能力。
而且这种攻击看着声势浩大，实际上却是由所有灵魂共同分担，因此消耗并没有想象中的那么大。
“怎么，只会逃么？”
“你先前那股尽在掌握的姿态呢？”
在口中喷吐光柱的同时，赵善甚至还能发出嘲讽，想要扰乱僧人的心智。
“不能再这么下去了！”
不过其实不需要他嘲讽，僧人也能清楚的感知到，现在局势对自己是越来越不妙了，俗话说久守必失，一味地的这样逃避下去，总有失误的时候。
因此现在摆在他面前的，便是一个艰难的抉择。
如果想逃的话，他现在是可以逃的，阴龙速度虽快，但还比不上他，好歹他也算是半步尸解，但问题在于现在就算是能逃一时，但能逃一世吗？
赵善是他最后一个认定的外魔，只有杀了他，才能突破境界，成就尸解仙，否则就只能一直停留在这个阶段，原地踏步。
而赵善却展现出了恐怖的成长速度，现在逃是容易，但时间并不是站在僧人这边的，反而拖得越久，对他越是不利。
逃不行，但战斗也很难。
灵魂本质的压制对于赵善失效的情况下，他只能动用本源之力来战斗，这是他历经百年，褪去形体才得到的力量，是用来突破境界，极尽升华用的。
用本源之力来战斗，和将钱当柴火烧没什么区别，纯纯的暴殄天物。
如果消耗过多，那么就算能战胜赵善，那么也是失败，说不定境界还会倒退。
两个选择摆在面前，选哪个都是亏的，妥妥的一根筋变两头堵。
“来战斗啊，懦夫！”
更可恨的是，赵善还在不停的嘲讽，甚至开发出了新的攻击方式，从龙爪当中钻出两颗脑袋，也张嘴吐出小一号的光柱，对着僧人biubiu乱射。
“师兄，我已经尽量高估了，结果没想到还是小瞧了你！”
僧人忽然停在原地，对着赵善开口道：“这百年来，你是第一个将我逼至这种境地的人，足以自豪了。”
“自你妈个头！”
赵善才懒得和他废话，一大两小三道光柱瞬间射来，轰在僧人身上，将他炸成漫天的灰色粒子，就像是下了一场大雨，淅淅沥沥的朝地面落去。
一击建功，赵善却并没有松一口气，反而心头愈发警惕和凝重。
唰啦！
阴龙庞大的躯体携带着滚滚黑云，想要将崩裂的灰色粒子聚集起来，但这些粒子每一个却都仿佛拥有自己的生命，朝着四面八方散去，只有少部分被赵善捕获。
酒店所处的地方是城市的繁华区域，外面的街道上都是人，不过其中绝大部分人肉眼凡胎，根本看不到赵善与那僧人的争斗，极少部分能够感知到的，也吓得屁滚尿流，早就跑了。
因此这些落下的灰色粒子，下面的人根本是毫无察觉，任凭其落在身上。
噗通！噗通！
被灰色粒子落在身上的人，瞬间两眼翻白，一声不吭的倒在了地上，转眼间便倒了一大片。
砰！
而一些开车的，或者骑着自行车，摩托车的则更惨，车辆直接失去控制，要么撞到行人，要么撞到墙壁，或者干脆撞到其他车，一时间连环车祸，乱作一团。
但却诡异的并没有出现多少尖叫或者惊恐的声音，因为这些人刚出来，或者还没来得及逃，就被灰色粒子钻进体内，瞬间倒地。
紧接着，惊人的一幕发生了。
从那些人的体内，一个个灵魂的虚影竟被硬生生拽了出来，眉心一点灰色光泽闪耀，然后以极快的速度，被强行捏合在了一起，化作一尊十数米高的佛陀模样，且还在持续膨胀。
“百年之功，毁于一旦，但无非，便是再来一个百年罢了！”
佛陀站起身来，伸手朝着四周抓去，成百上千的灵魂被强行拽出活人体内，融入其中。
以酒店为中心，原本最为繁华的市中心区域，却忽然陷入一种死一般的寂静。
几乎是眨眼之间，这佛陀体型竟然比酒店还要高，完全超过了阴龙，只不过阴龙虽然诡异，但构筑却极为规则，乱中有序，有种莫名的美感。
而这尊佛陀，则完全就是用灵魂胡乱拼凑起来的，毫无美感和规律可言，只会给人一种强烈的扭曲与可憎之感。
“师兄，请指教！”
这尊巨大佛陀，直接伸出一只手来，朝着赵善五指压下，无数的灵魂因为挤压，撕裂而发出痛苦的尖叫，甚至仅仅这一个动作，就有大量的灵魂碎裂，崩飞出去。
“好好好，现学照抄是吧？”
赵善化作的阴龙在半空中一个盘旋，抓出大量的黑云笼罩，长长的尾巴如同利刃，猛然斩落下去。
“班门弄斧，可笑可笑！”

第357章 灵魂层面的激战，大师来了，大师又走了！
哧啦！
仿佛热刀切黄油，阴龙落下的长尾，毫无阻碍的将这尊邪佛伸出的手臂斩断，瞬间崩散成大量的灵魂落下，与阴龙直接接触的灵魂，更是被撕成了碎片。
“啊！！”
“好痛！”
“我要回家！”
“......”
这些灵魂四散之后，发出各种各样的尖叫，许多人甚至都还没有意识到自己是灵魂状态，而是本能的就想要逃离这里。
但哪里能逃得掉？
这些灵魂额头的灰色粒子，再次强行将他们聚合了起来，而且除此之外，阴龙体表也钻出密密麻麻的鬼手，将一些灵魂抓住，拽进了黑云当中。
“师兄好狠的心！”
邪佛睁开眼睛，却是两个空荡荡的黑洞，能够看到其中被挤压在一起的灵魂，发出痛苦的尖叫，朝着赵善望来。
呼！
无形的灵魂波纹横扫而过，让阴龙体表的诸多鬼手，像是鬃毛一样飘荡了起来，赵善根本不为所动，甚至连搭话的欲望都没有，径直驱使着阴龙，再次发动了攻击。
轰！
故技重施，张嘴吐出阴煞之气化作的光柱，直直朝着邪佛头颅射去。
邪佛抬起手，动作似慢实快，挡在了自己面前，光柱落在手掌之上，只是将表面的一层灵魂撕成碎片，但这点损失的灵魂，立马就被补充了回来。
这家伙，已经疯了！
赵善低头看了眼地面，以酒店为中心，街道上，酒店里，民居里等等，密密麻麻倒下的人，怕是成千上万，无论男女老幼，贫富美丑，皆是一视同仁。
而他们的灵魂，则被强行拽了出来，化作邪佛的一部分，让其体型也越来越高大，气息也越来越恐怖。
一尊几乎站在了修炼界金字塔的顶端，即将突破炼气境的修炼者发疯，能造成什么样的危害，眼下便展现的淋漓尽致，与在城市中心投下一颗大威力炸弹的后果，也相差不大了。
要知道这些被强行拽出躯体的灵魂，且不说这一过程对于灵魂的损害，就说是这么多灵魂聚在一起，彼此影响，即便是后面被人再救回来，塞回身体当中，也起码折寿几十年。
当然，能做到这一点，这僧人也付出了惨重的代价。
在逃跑和消耗本源之力两个选择面前，他找到了第三个选择，那就是将自身原本已经临门一脚，即将突破的灵魂，直接降维降格，主动斩落境界。
能在末法时代走到这个境界的修炼者，从来不缺乏决断，以自己百年的谋划成空，即将突破的境界跌落为代价，他短时间内获得了极为强大的灵魂力量。
这股强大的力量，甚至能让他强行将这成千上万的灵魂，给聚集起来，形成与阴龙类似的邪佛。
如果说赵善的阴龙变，靠的是龙气镇压，是系统推演出来功法的精妙，那么这尊僧人化作的邪佛，就是大力出奇迹，是他硬生生用自己强大的灵魂本质当做粘合剂，给拼凑起来的。
虽说是班门弄斧，但这么快就能照葫芦画瓢弄出个邪佛来，赵善也不由得心中暗赞。
只能说，能在末法时代修炼出名堂的，果然都不是善于之辈。
当然，暗赞归暗赞，这并不妨碍赵善继续下死手，阴龙张嘴发出层层叠叠的咆哮，然后猛地加速，缠在了邪佛的身上之上，仿佛捕猎的蟒蛇，开始疯狂绞杀起来。
宏观来看，是阴龙与邪佛肉搏缠斗，就如同神话或者传说中的画面一般，但以微观来看的话，便是构成阴龙的灵魂，与形成邪佛的灵魂在成片成片的交锋，或主动，或被动的碰撞，厮杀。
每一刻都有灵魂陨落，哀嚎与惨叫的声音，如果以灵魂的视角来看的话，便是数十里外都能听见。
构筑阴龙的灵魂，都是赵善精心挑选的妖魂和军魂，在这种厮杀中自然是占据绝对上风，但面对茫茫多的数量，也开始接连陨落，让阴龙体型逐渐开始缩水。
但赵善却不为所动，依旧不管不顾，凶狠厮杀。
他其实也猜到，对方以境界跌落为代价获得的力量，必然不能持久，如果暂避锋芒的话，是有可能以更小的代价，获得最终胜利。
然而他清楚这点，僧人自然也清楚，所以不动则已，一动手就是石破天惊，将市中心成千上万的人强行拘魂，化作邪佛，要是赵善选择暂避，想要看他起高楼，看他楼塌了的话，那么他就会以最快的速度，聚合起最多的灵魂，然后和赵善爆了。
要知道现在形成这邪佛还只是数千灵魂而已，要是数量过万，甚至更多的话，或许那时候能维持的时间极为短暂，甚至只有一击之力，但赵善并不想去赌，自己到时候能不能扛得住对方这巅峰一击。
与其去赌这种不确定性，赵善更愿意将局势都掌握在自己手中，尽管这会让他付出更大的代价。
而这对于僧人来说，同样也是阳谋。
因为他也不确定，自己的极限到底在哪里，能否压制住这么多的鬼魂，所以要在这之前，解决掉赵善。
说白了，两边都是在赌，都觉得自己肯定会比对方撑得更久。
毕竟能到这个境界的修炼者，都是对自己拥有强烈自信的人，只不过赵善的底气要更足一些，因为他是真的有金手指。
......
与此同时，市中心的骚乱，也不可避免的向着外面蔓延。
这座城市只是一个小城市，并不是如曼谷或者清迈的那样的大城市，实际上人口并不多，也就是市中心繁华一些，能够居住这里面，都是许多人羡慕的对象。
当然，许多官员或者权贵，也是住在这里面的，因此在事故发生的第一时间，便有警察紧急出动，赶了过来。
然而这些人肉眼凡胎，根本无法看到在灵魂层面，邪佛与阴龙战斗的场景，只能看到地上躺着的都是人，就好像是睡着了一样，而外面的人一旦踏入了某个范围，便也会忽然倒地，怎么样也叫不醒了。
这诡异的一幕，吓坏了外面的所有人，即便再是上头的命令威逼，也没有人敢踏进去一步。
在通过种种手段都没办法搞清楚发生什么事后，只得请来了一些官方供奉的，声名卓着的大师前来探查情况，也算是死马当作活马医了。
而刚好的是，附近寺庙里，就有一位久负盛名的高僧前来访问，于是连忙被请了过来。
嘎吱！
随着急促的刹车声，在众人的殷盼当中，高僧终于乘车赶到。
“大师，你终于来了！”
一个警察连忙过去，帮对方来开车门，一个披着僧袍，皮肤呈黄铜色的僧人，从车里走了出来，双手合十：“放心，解决这些事情是我们的......”
说话间，他无意抬头看了眼市中心的位置，整个人瞬间愣在原地，然后猛地闭上眼睛。
两行鲜血，瞬间从眼中流淌了出来。
“大师？”
警察愣住了，还没反应过来，就只见大师以极为敏捷的身手，直接又跳回了车里。
“走！快走！！”
在大师声嘶力竭，仿佛看到鬼一样的嘶吼声中，车子轰的一声，瞬间加速向城市外狂飙而去，只留下众人在尾气中凌乱。
“大师都跑了，我们怎么办？”
过了片刻，才有人打破寂静，小声开口道。
还能怎么办？
众人你看看我，我看看你，于是一哄而散。

第358章 惨烈厮杀，邪佛失控，胜负已分！
外界的发生的任何事情，现在对于正在激战中的两人来说，暂时没有任何意义。
毕竟不管是那僧人，还是赵善都知道，尽管他们搞出了这么大的动静，但以泰国官方的反应速度来看，真等到有什么具体措施来实施的时候，战斗早就已经结束了。
况且两人是灵魂层面的战斗，对于普通人来说，根本连发生了什么都看不到，而如果有修炼者，或者天生灵感较强，阴阳眼这些人的话，也肯定是第一时间跑路，打死都不敢来介入的。
开玩笑，一条以大法师灵魂为核心，龙气镇压，外加妖魂与军魂构筑起来的凶悍阴龙，以及自斩境界，以数千，现在可能已经上万人的灵魂，强行捏合起来，宛如小山一般的邪佛，几乎可以说是这个世界金字塔顶端的战斗了。
就算是余波，也能将附近的孤魂野鬼，冲击成重伤甚至湮灭。
这种情况下，就算是金身境的僧人，见到了也得转头就跑。
毕竟这只是一个小城市，而不是曼谷那样的大城市，不可能一出事便第一时间引起激烈反应。
而这个时候，阴龙与邪佛的厮杀，也进入了最为惨烈的白热化阶段。
“杀！”
“给我死啊！”
“你为什么还不死！”
“杀杀杀，死死死！”
“......”
此时邪佛已经硬生生将万人的灵魂凝聚起来，站起来比酒店还高，直接超过了百米，阴龙缠在邪佛之上，修长的躯体死死勒在其中，密密麻麻的灵魂，蜂拥而上，发出字面意义上的鬼哭狼嚎。
与越来越大的邪佛相比，阴龙的体型反而小了很多，从原本的五十多米，只剩下了不到四十米，少了几乎五分之一。
这看起来像是此消彼长，情况对于赵善来说不利，然而事实上却并非如此。
赵善构筑出来的阴龙，对于这邪佛最大的区别，就在于他拥有一套精密的构筑体系，是真的将所有灵魂都化作了一个整体，凝聚成了一股力量。
因此就算是损失了五分之一，这股力量也只是变小，而并非是分散，或者崩溃。
甚至由于灵魂的减少，赵善镇压这些灵魂的压力也变得小了，反而更加的灵活自如。
而邪佛却与阴龙恰恰相反，它是以无数人的灵魂强行凝聚起来的产物，根本没有诸如阴龙变，阴鳞法这样的前置功法，或者精妙的构筑体系。
全靠僧人自身强大的灵魂力量进行镇压，如果灵魂的数量少，那反而能够灵活操作，但是凝聚的灵魂数量越多，实力越强，他反而就越是难以操纵和镇压，或者说他花在镇压上的力量，甚至已经要超过与赵善为敌的力量。
打个比喻的话，僧人凝聚出的邪佛，就像是在龙卷风里安装风力发电机一样，他必须要在龙卷风彻底摧毁发电机以前，用龙卷风发出来的电，战胜赵善。
所以阴龙体型变小，实力被削弱，却显得小而精了，而邪佛体型变大，实力变强，反而看起来大而杂，有些没有与阴龙碰撞的地方，甚至灵魂之间彼此开始自相残杀了起来。
眼下的局面，就是两边都在苦苦忍耐。
赵善就像是切洋葱一样，一层一层的进行切割，让其无法达到最高的阈值，一直维持着被消耗的状态，而邪佛则是想要大力出奇迹，以量变引发质变，将赵善彻底淹没。
就看谁先扛不住。
而且不得不说，这僧人的学习能力的确是很强，短短时间里，已经学会了如何污染这些灵魂，让他们失去理智，被杀戮充斥，然后朝着阴龙进攻，从而降低内耗。
导致构成阴龙的灵魂，也在快速损失，体型继续缩水。
如果远远看去的话，就会发现缠在邪佛体表的阴龙，几乎已经完全被密密麻麻的灵魂所淹没，正在不停的蠕动和抖动着，就像是一条被蚂蚁爬满了躯体的长蛇。
“啊！！！”
忽然之间，从邪佛的胸口中，传出无数鬼魂混合在一起的尖叫声，紧接着原本正与赵善厮杀的邪佛，突然低下身子，抬手朝着地上一抓。
大量失去了灵魂，倒在地上的躯体，被邪佛直接抓了起来，然后捏成了血肉，骨骼，头发，以及各种器官的混合物，化作一条扭曲邪恶，让人san值狂掉的手臂。
竟从灵魂状态，变成了拥有血肉的实体！
一时间，邪佛的气息陡然飙升一大截，几乎要将赵善彻底淹没，庞大的身躯更是在市中心走动之间，将大量的躯体碾碎，吸收，迅速构建自己的肉身。
然而面对这种情况，赵善却是不惊反喜。
“哈哈哈，你输了！！”
阴龙从诸多灵魂当中，将头颅抬了起来，然后疯狂撕咬四周，还剩下的灵魂同时张口，发出层层叠叠的狂笑声。
“死！”
回答他的，是僧人依旧冰冷的声音，邪佛抬起血肉手臂，狠狠砸在了阴龙的身上，无数灵魂因碰撞发出尖叫，几乎要将阴龙一分为二，即便是有龙气庇护，赵善灵魂依旧一颤，被严密保护的肉身，更是七窍流血。
但下一秒，便有反哺的精华，源源不断的涌入体内。
“这样的攻击，你还能来几下？”
阴龙干脆咬住后半截身子，就仿佛衔尾蛇一般，如同回光返照般，对着邪佛的攻击愈发疯狂，几乎是要钻进其中。
很多时候，力量也不是越多越好的，就比如说是现在。
僧人化作的邪佛，能够镇压和掌控的灵魂也是有极限的，赵善尚且要以龙气为屏障，来保护自己的灵魂，而这僧人却是直接与成千上万的灵魂接触，时时刻刻受到这些灵魂念头的冲击与浸染，甚至是攻击。
这就像是几千人，一万人同时在你耳边说话，甚至大喊大叫一样，再是坚定的意志，又能撑得了多久？
而这尊邪佛突然对地上人类的躯体动手，为自己构建肉身，显然就只有一个原因，那就是僧人已经无法掌控这尊邪佛，无数灵魂凝聚起来，所形成的“本能”，要为自己寻找一个降临的躯体，要真正出现在现实世界。
简单来说，那就是已经失控了！
这个时候，对于僧人来说，他的想法已经不重要了，因为邪佛的本能占据了上风，杀死赵善，已经不再是邪佛的第一目标了。
轰隆隆！
邪佛构筑肉身的速度很快，几乎是肉眼可见的速度，在市中心的高楼大厦之间，一尊血肉佛陀，便赫然成型，行走之间发出巨大的轰鸣。
只不过市中心的人已经死的死，逃的逃，没有各种尖叫和恐惧的背景音了。
“结束了！”
邪佛的气息已经强到了彻底压制阴龙，甚至赵善猜测，这尊由成千上万人灵魂以及一名半步尸解而形成的邪物，距离炼气境已经近在咫尺，等其稳定下来之后，直接突破都有可能。
但其注定已经没有以后了。
为什么赵善要以阴龙变为手段，来抗衡这僧人，为什么这僧人自斩境界之后，也要以灵魂为力量，来与赵善厮杀？
一方面，是尸解本来就是以灵魂为核心，另一方面，则是灵魂层面的厮杀，并不会怎么影响到现实世界，能够做到声势浩大的同时，却又悄无声息。
那为什么不在现实厮杀，是不想吗？
阴龙抬起头来，望向远处的天空，数个急剧放大的黑点，在天空中拉出长长的白痕，正以极快的速度朝着市中心飞来，刺耳的尖啸声一时竟盖过了这些鬼哭狼嚎。
仿佛是来自地狱的礼物。
这，便是答案！

第359章 赶尽杀绝，才是对敌人的最高敬意！
如果放在古代，这样一尊由半个尸解仙，以及大量灵魂融合所形成的邪物，对于普通人来说几乎可以用无敌来形容，完全就是不可战胜的敌人，堪比天灾。
然而自从人类发明了爆炸的艺术之后，但凡是血肉之躯，就算你是钢筋铁骨，那也扛不住热武器的攻击。
以灵魂状态出现，即便再是声势浩大，对于普通人来说也是看不见摸不着，即便是天上的卫星也无法发现端倪，但一旦凝聚出肉身，还是像这邪佛一样，将无数人的躯体扭曲，化作数十米高大，那对人类来说就意味着一件事。
亮血条了！
众所周知，只要BOSS亮了血条，能够被选中，就意味着能够杀死。
这也是赵善判断邪佛已经失控的原因，那僧人活了百多年，不可能没有经历过战争，更应该是清楚现代武器的威力，凝聚出肉身的邪佛的确变得更强大了，但同样也变成了一个能够被攻击的活靶子。
轰！
听见空中传来的尖啸声，阴龙直接爆发出强大的力量，以部分躯体为代价，硬生生从邪佛的身上脱离了下来，朝着旁边疯狂逃窜。
而邪佛却没有选择追击阴龙，而是抬起头来，构成躯体的无数灵魂，发出刺耳的尖叫，或者说是咆哮。
咚！
紧接着，这邪佛竟然纵身一跃，恐怖的重量瞬间将地面压出塌陷，主动迎了上去。
很显然，邪佛感受到了威胁，于是在本能的驱使下，它试图在威胁还未降落之前，将其“扼杀”在摇篮当中。
“好，有种！”
此情此景，赵善都忍不住竖起了大拇指。
然后阴龙在半空中张开嘴，赵善的肉身从空中落下，抹了把脸上的血迹，抬手激活众生相，法力灌注之下，面前的空气荡漾，还剩下的灵魂迅速飞入其中。
咔嚓！
然后他一脚踩在地上一块镜片上，似乎是某辆车子破碎的后视镜，整个人身形瞬间消失在原地。
轰隆！
下一秒，跃起的邪佛便与落下的导弹撞在一起，在半空中炸出一朵绚丽的火光，巨大的爆炸声将市中心所有的窗户，玻璃等震的粉碎，冲击波如飓风横扫四周。
砰！
随着爆炸与火焰，大量烧焦乃至碳化的碎肉像是雨点般落下，紧接着从火光当中，邪佛破破烂烂的躯体，就好像是被玩坏的布娃娃般，轰然落地。
轰轰轰！
还没等它从地上爬起来，接连的导弹便落了下来，在四周瞬间炸开，化作一朵朵燃烧的死亡之花！
大地在震颤，建筑在崩塌，街道被撕裂，火焰与烟尘肆意蔓延。
“啊！！！”
忽然间，烟尘激荡之中，浑身烧焦，已经完全没了邪佛形态，更像是某种蠕动血肉的怪物冲了出来，发出似是无数人混合在一起的尖叫声。
对于这邪佛来说，好消息在于除了它自身去硬接的那一枚导弹以外，其他导弹都并没有落在它身上，而是在附近炸开，只是受到了爆炸与火焰的波及。
但坏消息在于，这并非是结束，反而只是开始。
咻！
破空声再次响起，还没等邪佛喘一口气，又是数枚导弹从天而降，轰然炸开！
隆隆隆！
接连轰炸之下，赵善原本所在的酒店再也无法支撑，从中间被炸开一个缺口，然后在轰鸣与吱呀声中，拦腰而断。
好巧不巧的，邪佛刚好就在这底下，它本想要避开，然而被重创的肉身，一动便几乎散架，而依附在肉身当中的灵魂，却根本不敢将其抛弃，只能眼睁睁看着高楼坍塌，朝自己压来。
轰！
地面又一次震颤，邪佛直接被半截高楼砸中，埋在了下面。
轰轰轰！
紧接着，又是数枚导弹破空而来，轰在了酒店的残骸上，炸出了一个个大坑，几乎将四周夷为平地。
......
“啧，真惨！”
距离市中心数里外，一栋还算高的建筑楼顶，赵善的身影浮现出来，眼中重瞳转动，看着已经被火光与烟尘笼罩的市中心，不由得舔了舔嘴唇。
邪佛再是诡异，构成躯体的也依旧是血肉之躯，碳基生物，面对接连而来的导弹能撑住前几发，已经算是实力强大了。
然而很显然，面对邪佛这样瞬间夺去了成千上万人的性命，常人根本无法理解的邪物，泰国官方不知是愤怒，恐惧，还是吓破了胆，总之导弹就跟不要钱一样，一连轰了三轮下来。
对于一场人类之间的战争来说，这点数量的导弹不值一提，但对于单个的目标来说，显然过于奢侈了。
而且更悲催的是，导弹爆炸产生的轰鸣与火焰，对于灵魂来说与雷霆也相差无几了，邪佛根本不敢以灵魂形态逃跑，只得以肉身来抵抗，但问题在于肉身也扛不住导弹的威力，怎么选都是死。
事实上，从邪佛失控，开始构建自己的肉身开始，这对它来说就已经是死局，所以赵善才说是胜负已定，这僧人已经输了。
“好像暂时停下来了。”
赵善抬起头，没有发现天空中有继续飞来的导弹，估计是官方三连击之后，也觉得差不多了。
接下来，应该就是派人前来探查具体情况，看看邪佛有没有死透。
“不过这种事情，就由我来代劳吧！”
赵善手指轻轻一弹，脚边一块镜子荡漾出波纹，他整个人走了进去，消失不见。
下一秒，便出现在了被轰炸过后的市中心区域，一股热浪瞬间扑面而来，口鼻间满是硝烟的味道，地面坑坑洼洼，赵善用法力勾勒出几道符咒，落在自己身上。
然后悄无声息的，朝着坍塌的酒店大楼而去，鬼母在他身后浮现出来，警惕的望向四周。
在阴龙与邪佛的战斗当中，鬼母根本插不了手，但现在邪佛不死也是重创，鬼母这个生力军便显出作用来了。
唰！
他速度很快，避开那些火焰与大坑，来到了酒店断裂的大楼，这里已经被导弹轰出几个大坑，看着无比凄惨。
不过赵善重瞳转动，很快便发现了残留的阴气与鬼气，紧接着在一个弹坑附近，看到放射状炸开的碳化血肉，以及一些摇摇晃晃，聚集起来的灰色粒子。
这些粒子光芒黯淡，慢慢的聚成一团，向外飘去，然而在赵善出现之后，却骤然停在了原地。
紧接着，灰色粒子飞舞，化作僧人的模样，露出一个苦涩的笑容，对着赵善开口道：“你赢了。”
“不，还没有完全赢！”
赵善抬手一抓，法力化作网络，将这些灰色粒子一网打尽，然后拿出一个玉瓶装了进去，外面贴满了好几张符咒，用以镇压。
然后才转过头，朝着某个方向望去。
不用想也知道，这僧人肯定留下了许多后手，就和他前世一样，狡兔尚且有三窟，更何况是末法时代的修炼者？
而赶尽杀绝，才是对敌人最高的敬意！

第360章 众生畏果，菩萨畏因，一饮一啄，莫非前定？
曼谷。
灯红酒绿的街道之上，赵善扶了扶脸上的眼镜，悠闲的漫步。
与后世相比，这个时代的曼谷还没有那么多的高楼大厦，更没有公然的可以卖叶子，或者往饮料食品里面加叶子的成分，事实上，这个时代的泰国，禁毒力度很大，甚至出动了军方来对毒贩进行打击。
谁能想到再过三十年，这个国家将会成为东南亚首个叶子合法化的国家呢？
当然，赵善穿越之前，据说又后悔了，开始准备禁止什么的，不过毒品这种东西，一旦开了一个口子，那想要再堵上可就难了。
反正自从叶子合法化之后，来自大陆的游客数量便开始锐减，毕竟谁也不知道旅游的时候，吃的那些东西，喝的那些饮料里面，有没有叶子的成分，要是不小心中招的话，以大陆打击毒品的力度，那简直就是飞来横祸，说都说不清。
虽然不如后世那么花花绿绿，但实际上曼谷也已经很繁华了，尤其是对比泰国其他地方来说，就连搂着，或者牵着年轻女人的老白男，都随处可见。
赵善走过一个街角，还能看到有人妖在外面表演，扭动着躯体，看起来甚至比正常女性还要妩媚。
不过他并没有停留，而是走过这条街，然后停在了一栋别墅的外面。
“就是这里面了！”
赵善眯起眼睛，从怀里拿出一张符纸，用手指轻轻摩挲着，逐渐浮现出幽蓝的光泽，一缕缕灰色的气息，如烟气般升腾而起，指向了这栋别墅。
以灵魂的气息来寻人，比以血脉来定位要更加的准确和清晰。
在导弹的轰炸之下，邪佛绝大部分躯体连同灵魂一起，都被轰成了渣，只有一些异变的灵魂，还有僧人部分的灵魂力量残留了下来。
那些灵魂赵善没去管他，一方面是兴趣不大，毕竟这些灵魂虽然产生异变，但最开始也不过是普通人，顶多就是厉鬼化的速度更快了而已，另一方面就是这么大的事，泰国本土的修炼者肯定会很快赶到，赵善并不想和这些人起冲突。
所以他只是收走了僧人的那部分灵魂，准备尽快解决掉对方，然后便直接离开泰国。
搞出这么大的事，死了起码有一两万人，虽然被邪佛吸引了大部分的火力，但赵善也不敢保证这些人会不会找到自己头上来，毕竟泰国是以佛教为国教，底蕴就算不多，但也肯定是有的。
任何时候，小瞧敌人都是拿自己的生命开玩笑，赵善也从来不敢轻视任何一个国家的力量。
从之前轰炸邪佛的情况来看，泰国官方的反应速度和果断程度，也都不是吃素的。
“我先出门了！”
就在这时，别墅的大门打开，一个中年男人笑着从里面走了出来，正与家中的妻女告别，而观其面容，竟与那僧人，有些六七分相似。
而赵善重瞳转动，更是看到在这男人身上，有着不止一道气息升腾而起。
在其胸口的地方，挂着一块佛牌，似是被真正有法力的大师开过光的，一缕缕金色气息溢出，庇护着他，而在他的手指上，还带着一枚宝石戒指，上面阴气浮现。
在其背后，还隐隐有着鬼气弥漫出来，一个小孩若隐若现的跟在后面。
就在赵善打量着他的时候，男人似乎心有所感，也突然扭头看了过来。
于是赵善对着他咧嘴一笑。
轰！
鬼母瞬间浮现出来，跨越数十米的距离，白皙修长的手臂挥舞，朝着那男人抓了过去。
按理来说，鬼母此时并没有显露出形态，常人应该是看不到他的，但那男人却是脸色大变，连忙做出了向旁边躲避的姿势。
只不过他完全就是一个普通人，体内没有任何修炼过的痕迹，速度比起鬼母来说，简直不值一提。
咔嚓！
鬼母手掌落下，男人胸口的佛牌猛地发光，然后直接炸开，紧接着他抬起手来，手指上的戒指当中，射出几道阴气，朝着鬼母的头颅飞去。
但这招对普通人还有些效果，对鬼母来说就完全是搞笑的了，祂只是张嘴一吹，便将这几道阴气吹散。
“哇哇哇！”
如此威势，直接将跟在男人后面的小鬼吓得哇哇大哭，拔腿就跑。
鬼母也懒得追，一个古曼童罢了，而是手掌落在男人头顶，然后硬生生将灵魂拽了出来，捏成一团封禁了起来。
噗通！
在现实层面，便只能看到男人做出一个躲避姿势后，忽然脸色发青，一头栽倒在地。
上一秒还在和他道别的妻女顿时大惊失色，连忙上前将他扶起，然后开始打电话呼叫医生。
而不远处的赵善则是转身离开，但走了两步之后，却又忽然停了下来，然后突然转头，看向了这母女两人。
唰！
原本正满脸焦急，担忧的女儿，顿时脸色一变，然后用力一蹬脚，朝着身后退去。
“啧，鸡和蛋放在一个笼子里，在这和我玩灯下黑是吧？”
赵善冷笑一声，要不是重瞳给力，发现了女儿身上的气息差异，他还真差点被瞒了过去。
“去！”
但暴露之后，再想逃便不可能了，女儿没跑两步，便也被鬼母强行拘魂，倒在地上，一时间母亲看着自己的丈夫，又看着自己的女儿，根本不知道究竟发生了什么事。
不过她也没有迷茫太久，因为鬼母顺手也将她的魂也拘走了，一家人整整齐齐。
这还不算，为了以防万一，赵善连拴在门口的两条大狼狗，连同房间里的老鼠都一起拘了魂，免得百密一疏，这家伙藏在了什么阿猫阿狗的身上。
“这是第四处，也是目前看起来最用心的一处，应该没有了吧？”
赵善这才摸着自己的下巴，慢慢离开，然而就在这时，心头却忽然浮现出一种莫名的感应。
“咦？”
......
“大师，这是去往天朝的机票，马上就要登机了，祝你一路平安。”
曼谷机场里，一个满脸虔诚的机场人员，正将机票递给一个相貌英俊，身材高大的年轻僧人。
后者接过机票，对着机场人员行了个合十礼：“佛祖会保佑你的。”
紧接着，年轻僧人拿着机票便向登机口走去，然而走着走着，脚步却慢慢停了下来，脸上也露出了苦笑，叹了口气，将手里的机票扔在了地上。
“你是怎么发现我的？”
年轻僧人看向面前，一个身影正拦住了他的去路，不是赵善，还能是谁？
“事实上，我也很奇怪，无论血脉还是灵魂，你都与他无关，但冥冥中似乎有一条线，将你我牵在了一起，现在看来，这或许便是所谓的因果吧！”
赵善眼神也有些古怪，开口说道。
因果这种东西，从来都不是单向存在的，之前那僧人以因果来锁定赵善，让他逃无可逃，但现在两极反转，变成了赵善能通过那冥冥中的因果，锁定对方了。
难怪都说众生畏果，菩萨畏因。
眼前这年轻僧人，无论是血脉还是灵魂，又或者是气息传承，都与那尸解仙扯不上任何关系，可以说是抹掉了一切能够抹掉的痕迹，寻常手段根本无法追踪到他。
然而因果却如附骨之蛆，除非他也学赵善离开这个世界，否则天涯海角，赵善迟早都能找到他。
“一啄一饮，莫非前定，他日种因，今日得果。”
年轻僧人笑容愈发苦涩，开口道：“我不是他，只是一朵相似的花，只想要活着而已，能高抬贵手吗？”
“你说呢？”
赵善也对着他，咧嘴一笑。

第361章 完成事件，回归港岛！
“不好，有人晕倒了！”
“医生，快叫医生！”
“过来帮个忙！”
“......”
无视身后的纷纷扰扰，聚集起来的人群，赵善将手里的灵魂塞进玉瓶里，然后以法力做出封印，最后放在了宝箱里，隔绝气息。
【你已完成精英事件：魔！】
【你获得了一个精英宝箱！】
就在这时，系统的提示忽然在耳边响起。
终于结束了！
即便是赵善，这个时候也忍不住有种松了口气的感觉，紧接着心头涌现出淡淡的疲惫。
客观来说，这僧人是他这两世迄今为止，遇到的最为强大的一个敌人，不管是布局，还是实力，都堪称是老谋深算，也就是运气太差，遇到了拥有金手指的赵善，才落得最后这个结局。
与这样的人为敌，赵善也不得不小心翼翼，步步为营，面上虽然淡定，但神经却是时时刻刻紧绷着的。
不过最终，还是他获得了胜利。
毕竟迄今为止，系统的提示还没有出过错，既然已经判定事件结束了，那么就意味着那僧人留下的后手，都已经被他破解，就算还有一些残留的痕迹，也对他再也构不成威胁了。
“也该回去了。”
赵善轻轻吐出一口气，心中暗道。
他这次来泰国的目的，实际上已经完成了，甚至可以说是超额完成，毕竟不但突破到了大法师的境界，还找到了一样特殊道具，修炼出了阴龙变这样的秘法。
更别说还有一个特殊宝箱和一个精英宝箱，等着他来开。
可以说是秦始皇摸电线，赢麻了。
要知道赵善最开始的打算，其实就是想过来打打秋风，突破境界而已。
这种情况下，虽然清迈还有些首尾，但他也感觉没有回去处理的必要了，况且来都来了，既然现在身在曼谷机场，择日不如撞日，直接走了算了。
于是他走去柜台，买了一张最近去港岛的机票，半个小时之后，便登上了前往港岛的飞机，离开了泰国的土地。
嗡！
而就在飞机起飞约十分钟后，在曼谷机场的一个花盆里，种着的植物忽然飞速生长起来，转眼间便密密麻麻，直接蔓延到了天花板上，而来来往往的游客，却仿佛什么都没看到，匆匆走过。
紧接着，这植物蠕动着，钻出一朵朵巨大的花骨朵，每一个都比普通人的脑袋还大，呈现诡异的血红色，呼啦一下绽放开来。
诡异的一幕发生了，这些花朵的中间，竟然并非是花蕊，而是人手人脚，脑袋等肢体，然后这些花朵簇拥在一起，将这些手脚拼凑组合，化作一个人形。
此人身材平平，下身光滑，男女莫辨，面部没有眼耳口鼻等器官，取而代之的是一朵盛开的鲜花。
“气息到这里便消失了，应该是乘坐飞机，离开泰国了。”
这怪人面部花朵中的花蕊微微颤抖，传出一个妙龄少女的声音。
“离开的时间应该不久，按照方位推算的话，应该是港岛。”
紧接着，一个低沉的声音响起。
在墙壁的角落里，不知何时盘膝坐着一个僧人，双手合十，头颅低垂，皮肤如同黄金一般，闪耀着璀璨的光泽，一动不动仿佛雕塑，同样没有引起来往之人的注意。
这两人似乎与周围的其他人，处在不同的维度一般。
“港岛么？”
花朵怪人声音一变，从苗琳少女变成了成熟少妇，摇头道：“那地方古怪的很，我可不会为了这么点事，就拿自己的生命去冒险。”
“可惜，此人身上有古怪，气息飘忽难以锁定，还是给他逃了！”
僧人叹息道。
“哼，要不是我本体正在闭关，难以动弹，这小家伙根本逃不掉。”
花朵怪人化作一个冷厉的男声，开口道：“不过我们两个老家伙出手，也没抓到人，说出去的确不好听，这样吧，若是此人还敢再来泰国，我免费出手一次，无需代价。”
“多谢。”
僧人身体微微动了一下，躯体便忽然浮现出几道细密的裂痕，从中迸射出几缕金色的光辉，立即有天花乱坠，佛音唱响。
“啧，你倒是能忍！”
花朵怪人不由得再次摇头，感慨了一句，身后的绽放的花朵将整个人吞下，然后仿佛时光倒流一般，重新变回了最开始的那一盆植物。
而那僧人则是再次悄无声息的消失不见，仿佛从来都没有出现过。
呼！
就在这时，一阵风吹来，花盆里整株植物忽然间化作齑粉，彻底消散。
......
三个小时后。
港岛机场，赵善为自己施了个术，将重瞳遮住，毕竟这还是比较明显，且引人注目的，迈步从机场里走了出来。
“奇怪。”
他揉了揉自己的眉心，感觉上了飞机之后，便有种莫名的轻松感，但又找不到具体的来源。
“算了，先回家吧！”
虽然从他自己的感知的时间来看的话，在泰国待了一个月左右，又在神鬼大唐待了一个月，但在外界看来，其实他也就离开了四十多天而已。
一个不算长，但也不算短的时间。
不过从异国他乡，古代风情回到了九十年代的港岛，看着熟悉的招牌与建筑，他内心还是忍不住泛出一股亲切感。
他乡虽好，非是吾家啊！
懒得通知人来接，赵善直接打了辆车，回到了自己的别墅外。
吱呀。
推开铁门，他抬脚往里面走去，里面顿时传来脚步声。
“谁呀？”
听到动静的高豆豆有些警惕的打开门，便看到赵善站在外面，正满脸笑容的看着她，顿时捂住了嘴。
“善哥？！”
下一秒，她便一脸惊喜的推门而出，扑进了赵善的怀里。
“你终于回来了，我还以为，以为你不要我了.....”
她紧紧抱着赵善，就好像要把自己揉进去一样，声音带着哭腔的说道。
都说热恋的情侣，一日不见便如隔三秋，更别说两人关系刚刚发生突破性进展，赵善便去了泰国，而且一走就是一个多月，联系也是断断续续，有时候甚至完全中断。
对于一颗心系在赵善身上的少女来说，可想而知有多折磨了。
这一个月对她来说，简直比过去的一年还要漫长。
“怎么会呢，我这不是回来了？”
赵善抚摸着她的头发，轻声安慰道。
“以后你去哪，带我一起好不好？”
高豆豆仰起小脸，泪眼婆娑的说道。
“不说这些了，让我看看过去了这么久，你有没有想我？”
赵善一手揽住她的腰，另一只手勾住腿弯，将她整个抱了起来，朝别墅里走去。
“我自然是每天都在想你的。”
高豆豆伸手环住了他的脖颈，吐气如兰。
“嘴上说的可不算，我得检查检查你的身体，是不是一样的诚实。”
赵善咬着她的耳朵低声说道，大步走进别墅，然后用脚勾出房门。
嘭！
别墅的大门被重重关上了。

第362章 杂事如屑无可虑，焚香沐浴开宝箱！
清晨，阳光明媚，天朗气清。
别墅卧室的大床上，赵善将抚摸着豆豆光滑如绸缎的后背，眉宇间满是放松。
都说生命在于运动，适当的运动果然是有益于身心健康的一件事情，于是他的手不由自主的向下滑去，寻幽探密。
“嗯~”
高豆豆扭了扭身子，将他的手轻轻压住，鼻中发出低低的呻吟声。
“天都亮了，该起床了，善哥。”
她打了个哈欠，感觉浑身都要散架一般，有气无力的开口道。
俗话说得好，小别胜新婚，高豆豆本来也是很主动，很激情的，甚至昨晚上还主动充当了一段时间的女骑士，策马扬鞭，然而她却大大低估了如今赵善的精力充沛程度。
结果就是一晚上过去，足足换了两条床单，别问，问就是汗如雨下，毕竟运动出汗也很合理不是吗？
被折腾了一晚上，她是真的怕了。
“这和美丽说的，好像不太一样啊。”
将赵善不安分的手干脆放在自己胸前，高豆豆心里嘀咕道。
都说只有累死的牛，没有耕坏的田，她和美丽，也就是朱祥奋的便宜老婆关系很好，两人也经常聊一些大胆的话题，但按照美丽的说法，朱祥奋每次顶多也就几分钟，然后就像是死狗一样，气喘吁吁，躺在床上像是失去了理想一样。
怎么轮到她的时候，情况却刚好反过来了呢？
“对了，善哥，二叔那边说是你回来的话，立即通知他们。”
想到这里，高豆豆突然反应了过来，连忙开口道。
“我知道，现在情况怎么样？”
赵善点点头，询问道。
他在泰国的时候，二叔曾经利用术法千里通讯，联系上了赵善，说是朱祥奋遭遇了狐狸精，被吸干了之类的，当时还吊着命，现在也不知道情况怎么样了。
“不是很好，善哥你有时间还是去看看吧。”
高豆豆摇了摇头，他对那个小胖子没什么好感，但美丽毕竟是她的闺蜜，还怀了对方的孩子，她都答应了以后做小孩的干妈了，总不能让孩子一出生就没有父亲吧？
“那狐狸精是个什么来路，有消息吗？”
赵善摸了摸下巴，继续问道。
在港岛这样的末法时代，还能出现妖怪这种东西，本来就很罕见了，还是在繁华的城市当中，那更是少之又少，赵善怀疑二叔有可能是看错了。
也许是个女色鬼也说不定。
“不知道，二叔三叔这段时间找了许多茅山的道士来，好像都是师兄弟什么的，正准备一起去对付那狐狸精，不过我看着好像都不是很靠谱的样子。”
高豆豆想了想，回答道。
“这样的么？”
很显然，作为茅山中人，二叔发挥了摇人的基本技能，只不过这些人连高豆豆都觉得不靠谱的话，那估计就真的乌合之众了。
当然，茅山一派真正厉害的地方，也不在这些人的实力上，而在于这些人背后，或者地下的祖师爷，打不过就继续摇人，一层一层的摇下去，打了一个小的，说不定能蹦出十个老的来。
“既然这样，就先让他们自己去处理，如果不行的话，我再出手。”
赵善开口道。
凭他现在的实力，只要那所谓的狐狸精不是炼气境的，解决起来都不是问题，但事不是这么做的，他现在跑过去把问题解决了，那些茅山道士说不定不但不会感谢，还会觉得他多管闲事。
吃力不讨好的事，傻子才会去做。
等那些茅山道士解决不了，碰的头破血流的时候，他再出手，那个时候才是众望所归，天降救星。
“茅山。”
赵善眯起眼睛，轻声自语。
之前他实力不够，面对茅山的摇人战术多少有些忌惮，但是现在他已经是大法师，阴龙变虽然与邪佛的战斗中，损失近半，可以说是惨重，但后续寻到合适的灵魂，恢复起来也很快。
因此他觉得自己已经有资格，来探查这个世界更深一些的东西了。
比如说这个世界是不是真的存在阴间地府，如果没有的话，那么那些茅山道士后面的那些祖师爷，又是存在于哪里呢？
如果能用和平的方式获得这些信息，自然是最好，如果不行的话，那他也只能采取一些其他手段了。
“对了，还有一件事，有个叫刘志明的人连续好几天都打电话过来找你，好像是有什么急事。”
这个时候，高豆豆忽然想了起来，开口说道。
“有说什么事吗？”
赵善挑了挑眉，问道。
“我不知道，他说只能告诉你。”
高豆豆摇头。
“不是什么大事，小问题罢了。”
赵善语气淡然。
刘志明就是他找到的那个白手套，负责按照赵善的要求进行投资，或者是其他，之前打劫赌场，以及从赌王手里获得钱，现在都在他的手里。
既然刘志明这么着急的找他，而且什么都不说，大概率就是和钱有关的事情，估计是遇到了什么问题。
不过无所谓，谁敢动他的钱，后面再让他连本带利的吐出来就行了。
“你继续休息，我出去走走。”
思及此处，赵善也没继续赖在床上，而是站起身来，穿好衣服之后，朝地下室走去。
什么狐狸精，什么钱的事情，对他来说都是小事，现在对他来说最重要的就只有一件事，那就是开宝箱！
不过这次他没有直接开，而是先焚香沐浴，然后在香案上手刻了一块灵牌，上面也没有什么名讳，就是简简单单一个“道”字，然后真心实意的上了三炷香。
“非酋走开，欧皇附体！”
“保佑我一发入魂，开出好东西来。”
他念叨了两句，觉得诚意已经差不多了，于是将这次收获的两个宝箱都拿了出来，左边摆着精英宝箱，右边摆着特殊宝箱。
思考了一秒，决定先开精英宝箱，毕竟男左女右嘛。
精英宝箱的几个面上，都铭刻着赵善与那僧人纠缠的图案，正面则是阴龙与邪佛激斗的画面，建筑像树苗一样细，普通人更是像蚂蚁一样小，显然做了一定的夸张处理。
轻轻打开宝箱，一如既然没有什么声光异象，赵善最先看到的，便是一块洁白如玉的令牌，上面铭刻着金色的云纹，顿时心头一喜，伸手触碰。
嗡！
令牌化作流光，从指尖涌入，在他手背上留下一个印记。
紧接着，脑海中便浮现出系统的提示音：
【你获得了一次推演神通的机会！】

第363章 佛金，胎息术，灵晶！
推演神通？！
赵善猛地瞪大了眼睛，心中不由得涌现出一股狂喜。
“果然，虽然打那僧人很是吃力，但付出总有回报，哈哈哈！”
最终，他还是忍不住咧起嘴角，发出一阵畅快的笑声。
事实上，那僧人陨灭之后，赵善获得的好处并不多，因为其原本三世修炼出来的力量，早就送给了赵善，被僵尸吞噬，而后升华的灵魂力量，也被自斩境界后，与诸多灵魂融为一体，化作邪佛，然后被炸的惨不忍睹。
赵善得到的，不过是些许逸散的灵魂。
真正对赵善来说收获巨大的，是这僧人陨灭之后完成事件，所获得的宝箱，而就这一次推演的机会，对赵善来说就完全不亏，甚至是赚大了。
要知道，这可是神通啊！
所谓神通广大，这是完全凌驾于术法之上的能力，甚至可以说是与冥冥之中的大道法则所挂钩。
最典型的例子，莫过于传说中封神时期的哼哈二将，这两人一个修炼哼气，一个修炼哈气，专攻魂魄，自身既不是神，也不是炼气士，只能算是异人，却靠着这一手神通所向披靡，连擒了多位西岐将领。
可以说是一招鲜，吃遍天的典范。
最终西岐方面还是哪吒出手，才解决了这两个异人。
虽然那个时候的哪吒，还没有被肉身封神，成为后来的三坛海会大神，但这两人能够和哪吒过招，由此可见神通能有多么强大了。
当然，神通之间也是有区别的，像是佛教的天眼通，神足通等是神通，诸如地行术，哼哈二气，千里眼顺风耳也是神通，金刚不坏，三头六臂，乃至于五色神光，同样算是神通。
不过赵善也不贪心，以他的现在的实力，随便一个神通对他来说都是质的飞跃。
“至于推演什么神通，还得慎重考虑，细细思量。”
赵善摩挲着手背上的图案，心中暗道。
神通多种多样，他自然要选择一个最适合自己的，况且他现在也没什么特别需要的，先留着反而更好。
经过在神鬼大唐，推演出阴龙变这样的术法，然后直接开启大杀特杀模式之后，赵善便倾向于将这些推演的机会，当做自己的后手来使用了。
毕竟他也不清楚，自己未来又会遭遇什么样的危机，而这次神通推演的机会，便是他反败为胜的希望。
比如说要是遇到一些强大妖魔鬼怪，或者是修炼者，不可力敌的话，便可以推演出相克制的神通，来给对方一个巨大的惊喜。
“开门红，看看下一件是什么？”
压下心中喜悦，赵善看向令牌之下的东西，却是一块四四方方，金光灿灿的金属块，只有普通人的拳头大小，看着就跟金子一样。
但赵善伸手拿起之后，却发现这块金属出乎意料的轻，握在手里跟泡沫一样，而且隐约间耳边传来宁静悠远的念经之声，鼻间似乎也能嗅到若有若无的香气。
一股宁静，平和的感觉，在他灵魂当中油然而生。
好东西！
赵善伸手掂了掂，觉得这应该是某种稀有的材料，不像是天然生成，而更像是被人炼制出来的，本身就拥有一种平静灵魂的力量，要是炼制成法器或者法宝的话，估计效果会更佳。
就算不炼制，就这么放在旁边，也能让人平心静气。
“就叫佛金吧。”
赵善随便起了个名字，然后将其收了起来，看向宝箱里最后一样东西。
一本薄薄的小册子。
“胎息术？”
赵善将这本册子拿了起来，看名字还以为是某种屏气敛息的术法，但是打开一看之后，却发现完全不是这么回事。
这门胎息术中所记载的，竟是如何脱离自己原本的肉身，然后纯化自己的灵魂，化作一点灵光，然后钻进孕妇肚子里，重新投胎转世的法术！
虽然有诸多限制，比如说目标只能是怀孕三个月前的孕妇，比如说必须抛弃全部的力量，比如说大概率会出现胎中之谜，失去全部或者大部分记忆的情况，但这却是货真价实的再活一世，从头再来！
“厉害，莫非这就是那僧人能能够活出三世的原因所在？”
宝箱里开出来的东西，大概率都和完成的事件有关，这点赵善早就发现了，因此他合理怀疑，这胎息术也许就是那僧人能够活出好几世的关键。
“这术法现在对我没用，但以后未必没用，起码算是一条退路。”
赵善轻轻吐出一口气。
他现在灵魂层面有阴龙变，肉身太阴之体的蜕变也在稳步进行中，根本不需要这种投胎转世之法，但凡事有备无患，如果未来他受了不治的重伤，又或者是其他情况，也未必不会用到胎息术。
赵善继续往后面翻了翻，发现胎息术的轮回转世，也不是能无限使用的，而是每一次的投胎，都会对自身本质造成不可逆的伤害，胎中之谜的几率也会越高。
三次之后，几乎就不可能恢复记忆，甚至一出生就有可能是智障或者低能儿。
将胎息术收起来，赵善搓了搓手，看向另一边的特殊宝箱。
“隔壁都开出好东西来了，你可不能丢份啊！”
他喃喃自语道，然后轻轻伸手，打开了特殊宝箱。
“嗯？”
下一秒，赵善便发出了疑惑的声音。
只见打开的宝箱当中，竟只有一块婴儿拳头大小的玉质晶体摆放着，除此之外，再无他物。
“只有一件？！”
赵善此前打开的宝箱里面，就算是普通宝箱，也起码是有两件东西，但眼下这个特殊宝箱，里面竟然只有孤零零的一样物品，让他心里不由得咯噔一下。
好家伙，不会翻车了吧？
他抬手从宝箱里面，将那块玉质晶体握在手中，翻来覆去看了几遍，似乎并没有什么特殊之处。
“等等！”
但下一秒，他忽然瞪大了眼睛，重瞳转动，终于发现了异常，在那晶体当中，一粒粒几乎无法用肉眼看到的白色光点，正在缓缓的逸散出来，然后被他吸入了体内。
尽管微弱到极点，但赵善却依旧是立即辨认了出来。
“灵气，这是灵气？！”
他握住晶体的手，不由得用力一紧。
与此同时，系统的提示终于姗姗来迟：
【你获得了一块灵晶！】
【备注：灵晶为灵气之精，聚集足够的灵晶，可催生灵脉/灵地/福地/洞天......】

第364章 冰山一角，毛骨悚然！有人打我钱的主意？
卧槽！
还有这种东西？！
赵善死死盯着手里这块灵晶，脑海中一时间思绪狂涌，好半天才深吸一口气，重新让自己冷静了下来。
“灵气之精。”
他喃喃自语道。
难怪仅仅是用手握住，就能够有灵气逸散出来，并且赵善能够感觉到，这还只是灵晶一种自发行为而已，如果他再运转功法，比如说太阴化形法的话。
嗡！
念随心动，他体内的太阴化形法瞬间快速运转，连带着太阴之心也加速跳动了起来，顿时在掌心与灵晶接触的地方，一股股清凉的气息涌入体内，然后被迅速转化为法力，滋养着躯体与灵魂。
无需感应，拥有重瞳的赵善仅仅是以肉眼，便能看到灵晶散发出微微的白光，原本被动逸散的灵光粒子，此刻化作一道头发丝粗细的涓涓细流，被他主动吸入了体内。
原本从神鬼大唐回归之后，主动吸收空气中阴煞鬼气，缓慢恢复的法力，在短短几秒之内，便被补充完毕，犹如一条条蓝色的河流，在他体内哗啦流淌。
这对于修炼者来说，简直就意味着源源不断的法力，甚至比赵善在神鬼大唐汲取空气中无处不在的灵气，还要更加方便快捷。
给赵善的感觉，这就像是游戏里的蓝瓶一样，一口下去，几秒钟就能补满法力，还没有什么后遗症。
放在灵气时代，这种续航能力都是极为强大的，毕竟灵气是无处不在，但由于功法，境界的限制，从空气中吸收灵气还得有个过程，但灵晶却能极大简化这个过程。
更别说是在末法时代了，这对于其他人来说，简直就是降维打击。
光靠法力，赵善都能够堆死同境界的敌人。
更关键的是，赵善握紧了灵晶，能够隐隐约约的感觉到，在他汲取了其中一部分灵气之后，灵晶竟然在缓慢的吸收空气当中的灵气，来对自己进行“充能”！
之前也说过，末法时代并非是没有灵气，而是灵气固化，充满惰性，无法被绝大部分修炼者所汲取，利用。
但是现在的灵晶，却竟然能够慢慢的吸收这些惰化的灵气，来补充损耗，然后转化为修炼者能够利用的灵气，似乎被吸入灵晶的灵气，发生了某种难以理解的变化，变得重新活跃了起来。
虽然这种充能的速度很慢，但胜在持久，源源不绝。
“厉害了！”
赵善舔了舔嘴唇，这下明白为什么备注里说，拥有足够的灵晶，便能够催生出灵脉，灵地之类的地方了，一块灵晶能够吸收和释放的灵气，固然是不多，只是对单个修炼者有用。
但要是十块，百块，甚至一千块，一万块呢？
到时候量变引发质变，只需要将整个区域密闭起来，不让活跃的灵气出去，那么便能够在末法时代，硬生生造出一个灵气充沛的区域来！
“这么看来的话，那些传说中的洞天福地，很有可能是真实存在的，这个世界的水，怕是比我想的还要更深！”
赵善更是一瞬间，联想到了更多。
灵晶作为灵气之精，数量肯定不会多，但也不会太少，而只要有人发现灵晶的特性，那么他都能想到的事情，那些灵气时代的修炼者，那些传说中的神仙高人，没理由想不到。
就算是灵气时代，通过灵晶也能构建出比外界灵气更充沛的环境，而在末法时代，这更是救命的东西！
想想在传说之中，据说存在三十六洞天，七十二福地，赵善忽然就有些头皮发麻，更兼毛骨悚然。
如果这些洞天福地，都是修炼者利用灵晶搭建起来的，那么或许这个世界真正的传承，那些久远的道门，都是隐藏在这些洞天福地当中，轻易不会现身。
而这还仅仅是道门而已。
“妈的，回去大陆的计划，还是继续推迟吧！”
赵善咽了口唾沫。
而且灵气无处不在，灵晶自然也会广泛存在，既然大陆都有洞天福地的传说，那么其他的文明，修炼体系当中，也未必没有这些地方，只不过可能换了个叫法，例如香巴拉，阿斯加德，天堂，地狱等等。
不得不说，这一块灵晶的出现，似乎为赵善揭开了这世界表层之下的冰山一角。
同时也让他突破境界，又战胜强敌之后，心中那浮现的些许志得意满，瞬间消弭的干干净净。
他在灵气时代，可以利用末法时代修炼体系的特殊性，对那些修炼者造成出其不意的效果，但对于同样身处末法时代，藏身洞天福地的那些修炼者，估计就不是优势，反而是劣势了。
“难怪一个宝箱就开出一样东西，这块灵晶完全是大保底啊！”
赵仔仔细细的擦拭了一遍灵晶，然后小心的放进了宝箱当中，隔绝气息。
这一块灵晶，放在末法时代说是价值连城也不为过，不仅能用于修炼，还能充当炼器材料，或者是布置阵法的动力源，甚至如果走漏风声的话，赵善怀疑那些洞天福地都坐不住，会派人出来抢。
毕竟灵晶这种东西，肯定谁都不会嫌多。
至此，两个宝箱里的东西算是开完了，收获不能说是颇丰，只能说是巨大，不管是推演神通，还是灵晶，就算是胎息术，都给了赵善不小的惊喜。
而除此之外，他的收获还远不止于此。
别忘了，在神鬼大唐的时候，他可是打劫了长安地下的黑市，然后又斩杀城隍，获得了阎王的心脏，当然最大的收获，还是直接就捡了一件法宝！
为了避免出现意外，赵善一直将其封印起来，现在回归之后，才准备开始进行炼化。
到时候众生相主防，这件法宝主攻，两件法宝在手，寻常大法师能在赵善手里走两个照面，都算他有本事！
赵善洗了洗手，然后又对着令牌上了一炷香，从地下室走了出来。
事情要一件一件的做，所以不如先去吃饭。
铃铃铃！
就在路过客厅的时候，电话忽然响了起来。
“喂？”
他走了过去，拿起话筒。
“赵生，不，老板，你回来了？”
电话那头，传来一个惊喜的声音。
“说吧，什么事？”
打电话来的，正是赵善委托投资打理财富的白手套。
“老板，是这样的，这段时间有人在狙击我们，通过各种手段，强行收购我们的投资，还......”
终于和赵善取得联系，刘志明总算松了口气，滔滔不绝的说了起来，然后便被赵善直接打断：“也就是说，有人在打我钱的主意？”
他淡淡道。
“是的，老板！”
刘志明愣了一下，然后接着说道：“他们是利用......”
“你废话太多了！”
赵善再一次打断了他，开口道：“你只需要告诉我是谁，在哪儿就行了。”

第365章 解决问题，不如解决产生问题的人！
西装革履，酒醇歌好。
这是一场正在举办中的宴会，来来往往的男女都打扮精致，穿着西装或者各式各样的礼服，争奇斗艳，英俊或者美丽的服务员，端着盘子如穿花蝴蝶，在人群中穿梭。
这一切，无不彰显这是一场所谓上流社会的宴会。
刘志明端着一杯酒，有些紧张的松了松脖间的领带，对每一个经过的客人，露出仿佛训练过的标准笑容。
尽管他之前其实也不算差，在普通人眼里是妥妥的中产阶级，然而放在过去，他甚至连这种宴会的一张邀请函都得不到，即便是现在，他也处在鄙视链的最底层。
毕竟这里面的宾客，要么是富豪名流，要么就是达官贵人，就连鬼佬都有许多。
他就看到好几个在粉丝口中清纯无比，如同天上仙女的女明星，此时满脸带笑，像是挂件一样紧贴着几个老男人，任凭对方手掌滑动，各种揩油。
当然，这也属于正常情况，长期混迹音乐圈子的刘志明，早就对这些明星去魅了，更不会将她们当做什么宝贝来看。
谁真要是信了这些明星包装出来的人设，那才是真正的大傻缺。
真正让刘志明不适的，是许多人看他的眼神，就跟看到沐猴而冠的猴子一样，让他分外不爽。
然而他不但不能表示不满，而且还得笑脸迎人，毕竟想要融入圈子，这是必经的一个过程，先当孙子后当爷，这个道理他很明白，当然他更清楚的是，能做到这点的毕竟还是极少数。
绝大部分人，其实孙子当着当着就习惯了，如果遇到那些不想当孙子的人，他们会比头顶上那些老爷还要愤怒，甚至主动群起而攻之，以表忠心。
“林生！”
就在这时，刘志明终于看到了自己的目标，一个两鬓斑白，方口大鼻的中年男人，正和另一人有说有笑的走了过来，连忙端着酒杯迎了上去。
“我是刘志明，与您电话联系过的，您看我们能不能找个......”
他微微弯腰，满脸谦卑笑容的开口道，然而话还没说完，就被这中年男人皱着眉头，直接打断：
“年轻人，你家里没有教育过你，在别人说话的时候，不要来打扰吗？”
中年男人哼了一声：“这是名流聚集的宴会，我们都是来交流感情，来增进友谊的，你要是想谈生意，就去门口等我，而不是在这里打扰。”
说完不再看他，而是越了过去，继续与身边的人攀谈起来。
四周顿时响起一阵轻笑声，刘志明脸色青一阵白一阵，真恨不得将酒杯直接砸在那家伙的头上，只可惜他也只是想想而已，最终只得向现实低头，灰溜溜的朝着门口走去。
没办法，形势比人强，尽管老板已经回来了，但是他依旧觉得悲观，只能尽最大希望，让对方高抬贵手了。
毕竟那是好几千万，还是美金，要是在他手里没了，刘志明怀疑自己明天一家人都会被塞进桶里，然后直接被沉海。
这个年代的有钱人，可都还没有后世那么的“温情脉脉”，作风相当之野蛮粗暴。
......
“这家伙，就是你最近遇到的那头肥羊？”
另一边，中年男人林生旁边的同伴，一个年龄比他略大的鹰钩鼻男人，饶有兴致的问道。
“不是他，这只不过是一个被选中的幸运儿罢了，还做着一步登天的美梦！”
林生嗤笑一声。
“我去查了他的背景，之前不过是一个公司的经理罢了，搭了一个大陆仔的线，到处拿钱投资，眼光倒是不错，就是想的太简单了一些。”
“大陆来的？”
鹰钩鼻男人神色一凝，微微摇头：“还是小心一点，多一事不如少一事，别撞到什么铁板上了。”
众所周知，港岛还有两年就要回归，有大陆资本这个时候过来，也属于情理之中。
“放心，我之前试探过好几次了，就是纯粹的钱多，没什么背景，估计是听说港岛好赚钱，于是一头就栽了进来，想要趁着这个时间来捡漏。”
林生胸有成竹的说道。
港岛即将回归，对于这里的人来说，其实谁也不知道以后会是什么样，是更好还是更糟，且出于对大陆官方的不信任，许多资本其实都在向外转移。
尤其是那些与鬼佬牵连很深的资本家们，他们一走，自然留下了许多位置，正是抄底的好时候。
“那是贵公子吧，果然是风流倜傥。”
就在这时，一个年轻人搂着一个女明星，大摇大摆的走了过去，鹰钩鼻男人顿时露出笑容，开口道。
“这个逆子，我恨不得打死他！”
然而林生的脸色却不是很好看，尤其是看到对方怀里女明星的时候。
按理来说，富二代玩女明星，这说出去也没什么，甚至可以当做风流韵事，但偏偏他这儿子不知道被喂了什么迷魂药，竟然非得娶那女明星过门，差点没把他给气死。
他们林家虽然不算什么大家族，但好歹也是有头有脸的，要是娶个戏子进门，那估计就会成为上流社会的笑柄。
女明星玩玩就行了，你他妈竟然还来真的？
到时候带着参加宴会酒席，要是有人来一句你老婆我试过，很润，不得直接原地爆炸？
啊！
就在这时，那边忽然传来一阵惊呼，像是发生了什么意外。
“好像是你儿子出事了！”
鹰钩鼻定睛一看，刚刚还意气风发的年轻人，此时却倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐。
“什么？！”
林生顿时大惊失色，连忙拔腿朝儿子的方向跑去，然而刚走了没两步，忽然脸色一变，捂着自己的胸口，直挺挺的倒了下去，脑袋砰的一下磕在了地板上。
嘶！
旁边的鹰钩鼻忍不住摸了摸额头，听声音都觉得很疼了，当然更令他震惊的是，刚刚儿子才倒下，怎么现在父亲也倒了，难道是被人下了降头不成？
对于这些神神鬼鬼的东西，普通人不清楚，但是掌握了大量资源和信息渠道的有钱人，还是很清楚的。
想到这里，他不但没有上前，反而迅速向后退了几步，生怕引火烧身。
“嗯，什么情况？”
与此同时，在门口等着的刘志明，听见里面传来的喧哗声后，也忍不住走了进来，然后便看到了倒在地上的林家父子俩，不由得面露震惊之色。
唰！
就在这时，他忽然心有所感，扭头望去，只见在围观的人群当中，一个相貌俊美的青年，正抬起酒杯，朝着他点头示意。
而其他人，却仿佛根本没有看到他一样。
咕咚。
刘志明忍不住咽了口唾沫，这下终于明白为什么自己老板不问别的，只问人在哪里了。
显然他想的是解决问题，而自己老板想的，却是解决产生问题的人。

第366章 抓捕鬼魂，祖师爷，补充阴龙的最好目标！
“嗯，酒倒是挺不错的。”
赵善淡然的看着倒地的林家父子，然后轻轻抿了口杯中的酒。
说实话，要不是比较好奇，他都不会亲自来这一趟，毕竟现如今在他眼里，你就算是亿万富翁，又或者是达官贵人，那都没什么区别，同样是普通人。
他对这两人的关注度，还不如手里的这杯酒。
“看看什么牌子的，倒是可以买一些在家里放着。”
赵善虽然对于生活的质量没那么高的要求，豪宅能住，烂尾楼也能躺，但在有条件的情况下，自然是得对自己好点，他又不是那些苦行僧，能有更好的东西为什么不去享受？
谁规定说修炼者一定要清心寡欲，要简朴自然，反正不管是豪宅，还是美女，美酒，赵善都挺喜欢的。
毕竟他还是人，还没成仙，脱离不了这些许多人眼里的低级趣味。
“杀鸡儆猴，就是不知道能持续多久了。”
赵善心中暗道。
他其实并没有杀死这两人，而是将他们的灵魂短暂抽离出来，从而与身体不协调，会产生诸如中风，癫痫之类的症状，而且无药可救，活着也跟死了没什么区别。
毕竟人死没死还是有差别的，就比如说你要是听说某人死了，那第一反应就是“啊？”，但要是听说对方突发恶疾，但没什么生命危险，那就是“哦！”了。
实力越强，赵善反而现在越谨慎了。
而这林家父子一倒，看着连话都说不出来的样子，按照这些豪门家族的风格，接下来大概率就会上演彼此内斗，争夺家产的戏码，自然不可能再对外扩张。
到时候这些家伙吃了多少，都得原原本本的吐出来，甚至还要再搭上利息才行。
当然，如果刘志明连这点趁火打劫的本事都没有，那赵善就得考虑重新找一个白手套了。
“说起来，也不知道周小敏从弯弯回来没有，不过按照这家伙的识趣程度，就算没回来，也应该知道怎么做。”
赵善将杯中美酒一饮而尽，然后将杯子放在一个服务生的托盘上，身影悄然走出了宴会。
从始至终，除了刘志明以外，再无其他人能看到他一眼。
......
离开宴会之后，赵善并没有回到别墅。
而是转头来到了一处地形偏僻的废弃厂房当中，这是他为自己新设立的一个据点。
狡兔三窟，别墅算是他在港岛的大本营，一些容易暴露的事情，自然是不能在那里进行的，就比如赵善现在正在做的。
呼！
他来到厂房没多久，忽然一阵阴风刮了起来，紧接着重瞳转动，在墙壁他刻意留下的通道中，一群厉鬼呼啦啦的涌了进来，领头正是女鬼小丽。
作为最先跟随赵善的女鬼，虽然成长速度远不如赵善，但也不算弱了。
在回归之后，赵善便让几个女鬼分别带了一部分众生相中的厉鬼出去，帮他探查四周的信息，顺便抓捕附近的这些厉鬼。
当然，三首女鬼除外。
这家伙三个脑袋自己都能和自己吵半天，甚至大打出手，总是能搞出一些令人啼笑皆非的事情来。
“主人，我回来了！”
眼见厂房中站着的赵善，小丽顿时满脸欣喜，直接飞了过去。
这段时间可把她们给憋坏了，泰国还好，她们虽然鬼生地不熟，但好歹还能出来活动活动，但在神鬼大唐的时候，由于怕她们吸灵气上瘾，回来出现戒断反应，赵善一直将她们留在众生相中。
“这就是收获么？”
赵善则是目光落在了被这些厉鬼押着的几个鬼魂身上，其中一个舌头吐的老长，耷拉在胸前，似乎是上吊死的。
眼睛直勾勾的盯着赵善，满是怨毒与愤恨之色，眼见赵善看过来，还张开嘴甩动着舌头，但立马被旁边的厉鬼抓住，绕着他的脖子打个了结。
“呆头呆脑。”
赵善不禁摇了摇头。
他将女鬼放出去抓鬼的原因，其实是想挑选一些合适的鬼魂，用来补充阴龙的。
在与邪佛激战的过程中，阴龙损失过半，可谓惨重，作为赵善现如今的底牌之一，自然是需要尽快补充的，但如何挑选合适的灵魂，却成了一个问题。
要是孤魂野鬼的话，那到处都是，赵善众生相里就有一堆，但想达到先前军魂，甚至是妖魂的程度，那就有些难了。
实力的问题是一方面，但不是主要的，毕竟他之前构筑阴龙的军魂也是刚刚死亡，就被赵善拘了过来，后面作为阴龙的一份子，慢慢吞噬变强的。
主要还是修炼的问题。
构筑阴龙的灵魂，自然是需要修炼阴鳞法的，但这些末法时代的鬼，和灵气时代最大的区别就在于，基本就没有什么修炼的概念，全凭的是本能。
灵气时代，妖魂就不必多说了，不修炼根本成不了妖怪，即便是那些军魂，也由于武道昌盛，多多少少修炼过，而且军中也会教授一些武道功法。
让他们来修炼阴鳞法，虽然也难，但好歹能理解，磕磕绊绊能修炼下去。
但末法时代这些鬼，你让他们修炼之前，首先就得教会他们修炼的概念，就像是数学一样，你想要别人学会高数，起码也得从一加一，乘除法开始学起。
于是紧接着第二个问题就来了。
末法时代的鬼没有灵气可以吸收，而是本能的吸纳阴气，煞气，还有活人身上的精气，大部分都是越来越冰冷，越来越没有人性，只有鬼性。
也就是充满怨毒，憎恨，愤怒等等负面情绪。
这种情况下，保持自我意识都难，更别说是修炼了。
“难道要从那些刚刚死亡的鬼开始培养不成？”
赵善揉了揉眉心，但这样一来，消耗的资源可就大了去了，放在末法时代这种资源匮乏的情况下，一口气让几百个厉鬼进行修炼，多少显得有些什么大病。
“不过，倒也不是没有解决的办法。”
但很快，赵善便手指一顿。
他想到的目标，便是那些茅山术士，又或者是其他教派的那些祖师爷们。
“看来，得加快进度，探探这些人背后的底了。”
赵善眯起眼睛，冷芒闪过。
如果那些茅山术士后面的祖师爷，的确是在阴间地府，那就找到下阴间的方法，去下面搞到合适的鬼魂，如果阴间地府不存在的话，就将这些所谓的祖师爷抓起来，补充阴龙。
毕竟这些家伙实力又强，又会修炼，正是最好的人选。
“如果这样的话，还能假借祖师爷的名义，将阴鳞法传下去，这样这些茅山术士死后，灵魂自动就归我了！”
赵善舔了舔嘴唇。

第367章 借鬼命，锁定目标，循踪而来之人！
接下来的两天，赵善颇为放松。
白天就陪着高豆豆出去逛街，找一些餐厅吃吃喝喝，晚上两人就进行一些少儿不宜的运动，如胶似漆。
当然，赵善也没忘了每天抽出时间来学习阵法初解，但经过前面的突飞猛进之后，他觉得现在阵法的学习又进入了一个瓶颈期，进度越来越慢了。
毕竟阵法是一门实践大于理论的技艺，你理论知识学的再好，也得上手才知道行不行。
赵善能有现在的阵法造诣，在一段时间内突飞猛进，也得益于推演法宝的时候，系统生成的阵图，能让他照葫芦画瓢布置出来，在实践的过程中，融会贯通。
除此之外，每天赵善也将小丽，琪琪等女鬼放了出来，让他们带着一群鬼去抓捕其他鬼魂，就算是不能够补充阴龙，那也能喂给僵尸，当做血瓶来用，反正鬼总是不嫌多的。
说不定还能遇到一些特殊的鬼，触发什么事件也不一定，反正就算是普通宝箱，赵善也是来者不拒，多多益善。
这样的日子有滋有润的过了两天之后，得到消息的二叔立即登门拜访，希望赵善能去看看朱祥奋的情况。
“难！”
赵善和高豆豆一起，来到二叔的别墅，看着房间里躺在床上，几乎是皮包骨，瘦的不成人形的朱祥奋，看了一眼之后，便直接摇头，开口说道：
“他的根基几乎完全亏空，本来早就该死了，只是被我一缕法力吊着命，将魂魄强行留在身体里而已，就算是八十岁的老人，现在看起来都比他有活力。”
“道兄，你有何办法？”
赵善话音落下之后，二叔却是眼睛一亮，开口问道。
他最怕的就是赵善过来一看，直接说是没救了，等死吧，现在虽然说难，但难和没救了还是有差别的，就意味着朱祥奋或许还有一线生机。
“道友，借一步说话。”
看着其他人，尤其是朱祥奋的便宜老婆美丽，眼泪汪汪的看着自己，赵善给了个眼神，和二叔来到了外面。
“我这里的确是有一个办法，但道友未必会用，而且此法有损阴寿。”
赵善慢慢说道。
“什么办法？”
二叔连忙问道。
“借鬼命！”
赵善眯起眼睛，淡淡开口道：“人有阳寿阴寿，人活为阳，人死为阴，现在朱祥奋的情况，就是阳寿已尽，如果想要他继续活下去的话，那就得找几个鬼，借他们的鬼命，来为朱祥奋延寿，以阴补阳。”
“但阴阳有别，这样做顶多也就让他再活十年，之后便再无法可想了。”
赵善摇了摇头。
“那被借了命的鬼，会如何？”
二叔脸颊抽动了两下，开口问道。
“道友也是茅山中人，何必明知故问呢？”
赵善轻轻一笑。
二叔顿时面露犹豫之色，好半天也没法下定决心，只得叹了口气：“此事，还容许我慢慢考虑一下。”
“道友可要抓紧考虑，留给朱祥奋的时间，不多了。”
赵善点了点头，转身朝房中走去，嘴角微勾。
以他现在大法师的实力，真想要救朱祥奋，自然不可能只有这一种办法，而赵善之所以提出借鬼命这个法子，便是想要趁机在朱祥奋的灵魂上，动一些手脚。
毕竟根据他的了解，朱家是以家族为传承的茅山术士，那么通过他的灵魂，也许就能顺藤摸瓜，找到朱家祖先的灵魂，或者就算找到一些蛛丝马迹也行。
眼下既然二叔没有一口拒绝，而只是犹豫，就说明他已经心动了，接下来的日子，天平只会越来越倾斜。
毕竟借命的又不是人，而是鬼。
如果是活人的话，就算是罪大恶极，按照二叔的性格，肯定都不会选，但要是换成鬼的话，那些只剩本能，穷凶恶极的鬼可不在少数，茅山术士对付这些鬼，可没有什么心理负担。
说是自欺欺人也好，掩耳盗铃也罢，但很多时候，人缺少的就是一个能够说服自己的借口。
毕竟鬼又没有人权。
不过这也只能算是一招闲棋，赵善真正的目标，也不在此。
叮咚！
就在这时，外面的门铃声响起，二叔连忙过去打开门，几个男男女女顿时走了进来。
赵善目光扫过，一眼就看到了里面好几张熟悉的面孔，都算是有名有姓的配角，比如说肥雪，猛鬼差馆里的阿信局长，不过都是身穿道袍，显然并不是同一个人。
“既然有客人，那我就先告辞了，道友考虑好之后，再通知我吧。”
赵善对着二叔点点头，然后带着高豆豆出门离开了。
经过这几人的时候，他余光最终锁定在了一个看着平平无奇，一点特色都没有的茅山术士身上。
就是你了！
他弹了弹手指，悄无声息的将一缕阴气，沾在了对方身上。
......
与此同时，港岛某处码头。
嗡！
随着汽笛声响起，一艘大船开进港口，紧接着船上的乘客陆陆续续的走了下来，人群当中，两个金发碧眼的青年，显得格外引人注目。
“这里，便是魔镜最后消失的地方吗？”
其中一个青年揉了揉眼睛，一抹猩红一闪而逝，望向四周，开口说道。
“按照玛丽大人的感知，魔镜便是在来这里的船上消失的，不管是谁做的，应该都在这座城市当中。”
另一个青年漫不经心的回道，目光却仿佛饿狼一样，在来来往往的路人身上逡巡着。
“尽快完成任务，找到魔镜，然后离开这里，玛丽大人说了，这地方有很多强大的存在，你最好不要去搞其他的事情。”
红眼青年皱了皱眉，开口道。
“知道了，知道了，我们身上有魔镜的碎片，一旦找到那人，玛丽大人便能亲自出手，还能有什么问题，坐了这么久的船，你就不能先让我放松一会吗？”
另一个青年摆了摆手，目光忽然落在了一个经过的英俊男人身上，舔了舔嘴唇。
“就这样，我们各自行动，有消息就通知我！”
他说完之后，便猴急猴急的跟在了那男人后面，很快不见了踪影。
“被本能控制的低等生物，真是恶心！”
红眼青年满是厌恶的拿出手绢，擦了擦手，然后昂首挺胸，如贵族般朝城里走去。

第368章 胆大心细，好戏开场！
锁定了目标，赵善并没有第一时间开始行动。
而是先开始了一番细致的前置准备工作。
不管是前世还是今生，像是他这样没有传承，没有资源，一切都要靠自己打拼的邪道修士，能够混出头的，基本上都有一个特点，那就是胆大心细。
胆子要大，必要的时候就算是老虎的屁股，也敢上手摸一摸，但在摸老虎屁股之前，却要提前做好各预案，比如如何跑路，被咬了怎么办，怎么样不被咬死等等，这就是心细了。
说实话，赵善觉得自己对这些茅山术士动手，还真达不到摸老虎屁股那么严重，毕竟茅山正统基本都是在大陆的，不管是南茅还是北茅，大陆才是他们的基本盘。
尤其是在末法时代，大陆不管是资源还是其他，肯定都比港岛这个弹丸之地要充沛的多，都说浅水养不出蛟龙，茅山那些嫡传出现在港岛有可能，但港岛不太可能出现这些茅山嫡传。
现在港岛这些茅山术士，道士什么的，十有八九都是一些野茅山，许多都是打着茅山的旗号招摇撞骗而已，还有一部分如二叔等人有些真本事的，那也是家族传承，不算真正的嫡系正统。
这部分大多是与茅山有些联系，或者以师门，或者以家族的形式传承了下来，用小说里的话来说，那就是外门弟子。
当然，即便是外门弟子，但也是列入了门墙，能够施展茅山法术，得到祖师爷庇佑的，比外面那些招摇撞骗的野茅山强了不知道多少倍。
但话又说回来了，考虑到自己所在的世界，很有可能有个什么港片诡综世界之类的大背景，那就什么事情都有可能发生，别说是茅山嫡传了，指不定哪天蹦出个茅山天师都不一定。
所以赵善选择目标的时候，才没有选择那些看着眼熟的面孔，毕竟这些家伙很有可能就是某一部电影的配角甚至是主角。
而且看形象打扮，就很像是那种专门用来搞笑的鬼片。
这在赵善看来，反而比那些真正凶险恐怖，黑暗深沉的恐怖片还要麻烦。
因为这些搞笑鬼片通常都有一个特点，那就是主角没啥本事，甚至就是靠招摇撞骗混饭吃的，专门突出喜剧效果，但一到关键时刻，那他妈后台一个比一个吓人。
请什么齐天大圣，二郎神，关二爷都算是常规操作，更离谱的还能请玉皇大帝，如来佛祖下来机械降神，就问你怕不怕吧？
毕竟这些片子只需要搞笑就行了，可是赵善要考虑的事情就多了。
诸如这些搞笑向，儿童向的东西，上限反而是最高的，比如说猫和老鼠，比如说哆啦A梦。
相比之下，那些正统的恐怖片，反而很讲逻辑，上限也不高。
“首先，我亲自动手是不可能的，甚至小丽等和我关系比较紧密的女鬼动手，也不行。”
未虑胜，先虑败，赵善要做的第一件事，就是尽量让自己与这一切无关。
这样就算是试探失败，真的引出了什么大佬，也不会顺藤摸瓜找到自己身上来。
其实他身上的防御措施已经足够多了，最外面是鬼母的庇佑，然后是众生相的幻影误导，现在又加了一层龙气在灵魂外面，猛猛叠甲，堪称龟壳。
于是经过精挑细选之后，众生相中的一个鬼魂，被他选了出来。
这是赵善在神鬼大唐的时候，收进众生相里面的，既不是他杀的，也与他无关，纯粹就是一个孤魂野鬼，但是攻击性很强，对一切活物都充满了恶意。
赵善调集阴煞鬼气，甚至亲自用法力碾碎，抹除其中的杂质之后，暗中喂养这个鬼魂，让其短短一个星期之内，实力便突飞猛进，都快要赶上小丽几个女鬼了。
放在现实世界，已经足以催生幻觉，甚至是干涉现实，妥妥的厉鬼。
许多恐怖片里的恶鬼，猛鬼，大概也就是这个水平了。
然后无意间，众生相漏了一个口子，被那厉鬼发现之后，果然趁机逃脱。
赵善则是在其离开之后，第一时间抹除了所有痕迹，甚至还用龙气炙烤了一遍，以作干扰。
“接下来，就是等好戏开场了。”
紧接着，赵善手里拿着望远镜，嘴角微微勾起。
为了避免出现意外，他甚至都没有使用术法观测，而是纯粹靠目力来观察，反正他既能夜视，又有阴阳眼，还有重瞳，肉眼就可以看到这些妖魔鬼怪，诸多气息。
而在望远镜中，那逃出的厉鬼也正如他所料，直接便朝着那茅山术士的住处而去。
赵善这几天给那厉鬼的提供的“锦衣玉食”，可不仅仅是为了让其快速变强，同样也是拔高了其阈值，吃惯了大餐的厉鬼，对于四周的那些普通人体内的精气，一时间便觉得难以下咽，仿佛看到猪食一样。
矮子里面拔高个，经过修炼，精气比普通人要充沛和纯净的茅山术士，自然成为了它的首要目标。
呼！
一阵阴风，直接吹进了房屋当中，而在大门上悬挂着的一块八卦镜，也瞬间落地，摔成了粉碎。
......
“丢你雷姆，这次真是样衰了。”
与此同时，房间里面，那平平无奇的茅山术士，正一脸不爽的在黄纸上画着符，用的是鸡血，朱砂，混合自己血液当中的精气，能够让符咒生效七天，比起现场画符要方便多了。
毕竟如果到了生死关头，谁还会给你画符的时间？
像是电影里那种现场以血画符，然后爆种击败敌人的，那都是主角才有的待遇，毕竟这种事说起来简单，真事到临头的时候，你得做到心不慌，手不乱才行。
而这茅山道士摸了摸自己平平无奇的脸，觉得自己没有这种主角命，还是老老实实继续画符吧。
虽然他也觉得这次去对付什么狐狸精，自己只是一个凑数的，但也不得不参与进去，否则到时候大家出去一说，我们一起都去打妖怪了，猜猜是谁没有去？
那他以后还怎么有脸继续混下去？
出来混，要有势力要有背景，对于茅山术士来说尤其如此，今天别人摇人你不去，那以后你摇人也自然没人来，祖师爷在下面都没面子的啊。
“好，画完这张就......”
眼见着这张符快画完了，这茅山术士松了口气，正准备收工的时候，忽然间房中一阵阴风吹来。
哗啦啦！
他才画好的几张符，直接被吹了起来，然后其中一张，轰的一下，瞬间无火自燃。
一个凶恶厉鬼的身影，出现在了他的面前。
“死！！！”

第369章 茅山术士斗厉鬼，祖师爷：祖师爷救我！
哪来这么凶的鬼？！
这茅山术士脸色一变，然后疯狂的向后退去。
要知道身为茅山术士，而且还不是外面那些招摇撞骗，而是有点本事在身上的，虽然达不到某位钟姓法师那样，方圆二十里鬼都移民的程度，但住处附近，最多也就是一些无害的孤魂野鬼在游荡。
一方面这些茅山术士的家，就相当于是一个个茅山法坛，自然而然会对鬼怪产生威慑，致使其远离，另一方面时不时的，这些法师也会清理附近的大鬼小鬼。
毕竟茅山术士也是人，他们也有自己的家人，朋友，要是不去清理的话，谁能保证自己家里人不会遭殃？
鬼是没有人性的，一旦发起疯来，可不管你是不是背后有人。
所以突然之间，蹦出这么个气势汹汹的厉鬼，让这茅山术士也是大吃一惊，幸好他反应也不慢，没有被直接吓傻，而是在后退的过程中，将飞起来的符咒抓住，然后朝着厉鬼用力扔了过去。
轰！
几张符咒被激活，其中精气爆发出来，落在扑来的厉鬼身上，顿时燃起一团团火焰，烧的它发出一阵惨叫。
能行吗？
茅山术士满怀期待的看向厉鬼，通常情况下，他出去帮人做法事，或者驱邪遇到的那些鬼，基本上一两张符就能搞定。
然而令他失望的是，虽然厉鬼惨叫的很大声，但等火焰熄灭之后，却只是魂体缥缈了一些，看起来并没有受到多重的伤，反而愈发愤怒的冲了过来。
“妈呀！”
这茅山术士连滚带爬的冲出房间，来到大堂里面，连忙将一把供在坛上的金钱剑取了下来，对准厉鬼一扔，厉声喝道：
“去！”
唰！
这金钱剑长久被供奉，已然有几分法器的雏形，在半空中划过一道弧度，瞬间刺在了厉鬼的身上。
哧！
一股白烟立马冒了起来，厉鬼尖叫一声，体表猛地爆发出一团黑气，将那金钱剑冲飞了出去，撞在墙壁上哗啦一声，直接散成了一地铜钱。
“定！”
但下一秒，茅山术士又从旁边摸了一块八卦镜出来，有微弱的光照射出来，试图将厉鬼定住。
那厉鬼身子一僵，竟然真的被定在了原地，不住颤抖着。
咔咔咔！
茅山术士刚松了口气，就听见耳边传来细密的碎裂声，扭头一看，却是手里的八卦镜面上，正有一条条裂痕飞快蔓延，细小的碎屑到处乱飞。
“草！”
一时间，这茅山术士又是恐惧，又是心痛。
对于他这样高不成，低不就的修炼者来说，法宝是遥不可及的梦，法器同样也不是那么容易炼制的，这金钱剑和八卦镜，还是他蕴含了好些年的结果，眼看着就要成了，结果突然蹦出个厉鬼，直接前功尽弃。
“扑街冚家铲，老子和你拼了！”
眼看着八卦镜也支撑不了太久，这茅山术士怒从心头起，恶向胆边生，直接大步冲到香炉面前，抓起三炷香，快速点燃之后，竟以手掌为炉，硬生生插了进去。
鲜血立即飙了出来，他则是低头用力将冒出的香气一吸，然后暴喝一声：“祖师爷助我！”
一般来说，请祖师爷上身流程没有这么简单，但现在事权从急，这茅山术士也只能尽量简化，否则真要按照流程走完的话，怕是尸体都凉了。
话音刚落，他手里的八卦镜便彻底崩碎，厉鬼嘶吼一声，化作一团黑雾，朝着茅山术士猛扑过来。
咻咻咻！
下一秒，它便毫无阻碍的从其口鼻中钻了进去，茅山术士的脸色顿时肉眼可见的化作青黑，脸上浮现出厉鬼狰狞的虚影，正大口吞噬着他体内的精气。
眼看着气息逐渐微弱下去，这茅山术士忽然两眼翻白，一道灵光从法坛供奉的牌位上飞了出来，钻进其体内。
“滚！”
紧接着，这茅山术士的气息骤然一变，怒目圆瞪，一股强大的力量滋生出来，硬生生将厉鬼从体内逼了出去。
“你是什么鬼，敢来抢我的东西？”
被逼出来的厉鬼惊疑不定的看着那茅山术士，在对方体内感受到了一股似是而非的鬼气，嘶声问道。
“好胆，竟然害我茅山弟子！”
那被祖师爷附身的茅术士则是根本不和它废话，直接手捏法印，伸手一招。
锵！
从法坛下面，一把生锈的宝剑直接飞出，朝着厉鬼飞了过去。
咔嚓！
然而飞到一半，这宝剑便迅速颤抖起来，然后还没有落到厉鬼身上，便突然从当中断裂成两半，落在了地上。
一时间，一人一鬼的目光都看向了地面，气氛忽然变得有些尴尬。
“他妈的不孝子孙，老子留下来的法器都不好好保养，还请祖师爷保佑，保佑你妈个头啊！”
茅山术士顿时气急败坏，抡起巴掌来，狠狠给了自己附身的肉体两巴掌，打的脸颊都肿了起来，紧接着不等厉鬼反应过来，转身就朝外面逃去。
他本来附身下来就没有多少力量，想着有原来的法器能用，对付一个鬼物不是手到擒来，结果没想到自己的法器一直没有保养，居然直接断了！
这下还搞毛啊！
“别想逃！”
厉鬼感觉自己受到了极大的侮辱，他就是想要吃个人而已，怎么就这么难呢？
化作一道鬼脸阴风，死死的追在了那茅山术士身后。
“这位鬼兄，我是茅山的白头明，当年也是有些名声的，俗话说冤家宜解不宜结，要不看在茅山的面子上，高抬贵手，以后我让那些师兄弟见面的时候，也给你留点面子怎么样？”
一边逃，那茅山术士还回过头来，对着厉鬼大声说道：“大家现在都是鬼，给点面子好不好，做鬼留一线，日后好相见啊！”
“死！”
但厉鬼现在只想要他的命，油盐不进。
“你麻痹的，这是你逼我的，天灵灵地灵灵，茅山祖师大显威灵！”
附身在茅山术士身上的白头明眼见对方越追越近，顿时也怒了，不给面子是吧，那就别怪我继续摇人了。
“祖师爷救我！”
他大叫一声，然后猛地跺地，手捏法诀。
轰！
下一秒，房中供奉的茅山法坛直接炸开，一个身材高大，套着件马甲的鬼影，大步走了出来，而在马甲的中间，还写着一个大大的“卒”字。

第370章 体制内的鬼，紫气东来，有大机缘！
这出场和这造型，别说是厉鬼，就是附身茅山术士的白头明，都看的一愣。
“师祖，怎么是您老人家来了？”
但紧接着下一秒，白头明便是神色大喜，像是兔子一样朝着那鬼影蹿了过去。
而他这一动，跟在他身后的厉鬼也下意识追了下去。
“放肆！”
就在这时，一声暴喝传来，那鬼影手一抬，只听见哗啦啦的声音响起，一条黑色铁链凭空飞出，瞬间将厉鬼缠的严严实实，而且末端还带着弯钩，狠狠刺进了厉鬼肩膀里。
“啊！！”
厉鬼张嘴发出尖叫声，想要化作黑气散开，逃离出去。
但诡异的一幕发生了，即便是化作一团黑气，但那锁链依旧牢牢缠在黑气之上，一头掌握在那鬼影手中，让它动弹不得。
“不愧是师祖，果然厉害！”
白头明松了口气，不由得竖起了大拇指。
“你这小子，这么多年过去，怎么越混越回去了，连个小鬼都打不过？”
那鬼影手一抖，将捆的严严实实的厉鬼拽了回来，这才看到是一个留着山羊胡，一双眯眯眼的老者模样，正皱眉看着白头明。
“师祖，这也不能怪我啊！”
说起这个， 白头明便忍不住叫屈道：“我阴寿未尽，一直在灵位里睡着在，谁知道我当年传下的那些徒弟，是一代不如一代，没多少实力就算了，连我留下的法器都弄坏了。”
“你看看，就这歪瓜裂枣，要换做是我当年，早就逐出门墙了！”
白头明让附身的茅山术士走了两步，抱怨道。
“唉，倒也是，今时不同往日了啊。”
祖师看了两眼，也只得叹了口气，微微摇头：“现在的人，连鬼神都不信了，哪还会认认真真的修炼，就算是有点本事，那也是用来招摇撞骗，获取钱财，没有那么纯粹咯。”
“是啊。”
白头明连连点头，却有些心虚。
因为他记得自己当年学道修炼的时候，也不是冲着降妖除魔去的，大多数时候也在招摇撞骗，该不会是自己死后，那些徒弟们有样学样，上梁不正下梁歪吧。
“你还算是好的，起码留下传承，还有香火供奉，有个栖身之处。”
祖师继续说道：“我在下面的时候，听说一些支脉的传承都断了，连个栖身之处都没有，只能沦为孤魂野鬼，还有自甘堕落，去当什么鬼王的，你可千万要注意了。”
“现在情况已经这么差了？”
白头明神色一震。
孤魂野鬼的可怜之处，这些茅山术士最为清楚不过，要是真的沦落到那种地步，变成恶鬼厉鬼，似乎也不是不能理解。
当然，这些生前是修炼者的鬼魂一旦作恶，那造成的危害可比那些普通厉鬼要大多了。
难怪他只是这么一请，自家祖师就立马就赶到，原来是害怕他们这一脉也断了，以后连个香火供奉都没有，那可就惨了。
“你阴寿还有一些时日，等到尽了，我便接引你去下面，看能不能走关系，让你也进体制内，那以后也算是有个保障。”
祖师紧接着说道。
“多谢祖师！”
白头明心中大喜，连连道谢。
对于一般的孤魂野鬼来说，连被接引到下面的资格都没有，就算是能进去的，也不是人人都能混到体制内，但是他却不是很担心，毕竟他的祖师之上还有祖师，上头多的是人，不，是鬼。
只是人有亲疏远近，鬼也是一样，虽然从源头上来说大家都是一家，但细分下来，那可就是支脉众多，错综复杂了。
毕竟祖师的祖师也不是只有一个弟子，其他人也会开枝散叶，传到他们这一代的时候，已经算是外围中的外围了，就连祖师也只能当个勾魂的小卒。
当然，即便是小卒，对于阳间这些鬼来说，也就是降维打击。
“还有一件事，我也是听上头说起的，你在阳间的时候要留心一些，看有没有机会。”
祖师忽然间神色一凝，开口道。
“什么事？”
白头明连忙问道。
“据说是紫气东来，勃然而发，港岛因缘际会居于中心，或将有大机缘，我听说下面好些有名的人物，都自封法力，投胎转世来争夺了。”
“你要是有所发现的话，可立即上报，兴许就是我这一脉崛起的机会。”
啊？
白头明听得一愣一愣的，欲言又止。
连祖师都觉得有名的人物投胎转世，那肯定是大佬级别的了，与这些人竞争机缘，也太高看自己了吧？
“提一嘴罢了，毕竟机缘这种事，谁说的清呢？”
祖师似乎看穿了他的想法，淡淡说道：
“况且时代变了，那些人即便是投胎转世，也未必能有多大成就，说不定泯然众矣，甚至还不如你当初呢，要不然为什么会甘愿冒险，投胎转世呢？”
“明白！”
白头明其实挺好奇，到底有哪些鼎鼎有名的人物投胎来了，不过祖师没说，他也就没问。
毕竟有的时候，知道太多并不是什么好事。
“行了，我能出来的时间不多，这个鬼就......”
祖师一边说着，一边打算将这个鬼拽回去，却就在这时，只听见轰隆一声，竟有晴空霹雳炸响，让他都忍不住躯体一颤，白头明更是不堪，附身在茅山术士身上，都被震的一屁股坐在地上，脸色煞白。
而被捆住的厉鬼更惨，直接哀嚎一声，化作大量黑气，竟瞬间魂飞魄散了。
“这么巧？”
祖师的眉头，不由得深深皱了起来。
......
“啧，没想到啊，这个世界还真有阴间地府？”
另一边，在杀鬼灭口之后，赵善便利用众生相，直接传送离开，走的那叫一个潇洒。
“打了小的来老的，这些有背景的果然不好搞。”
赵善摸着下巴，心中暗道。
其实不管是白头明，还是后面出现的那位祖师，赵善要是出手的话，都能轻松镇压，毕竟那祖师的实力在他感应中，也不过就是法师境罢了。
但考虑到这家伙也许还有后台，赵善并没有动手，毕竟他只是试探，又不是真的想要撕破脸。
当然，这或许也和他选择的目标有关，毕竟茅山放在现实世界对上那些名门大派可能不够打，但是在这个港片诡综世界，那就是当之无愧的顶流了。
可能十个出场的道士术士，八个都和茅山有关，这关系网着实恐怖。
“从那祖师现身时逸散的阴气来看，即便不是阴间地府，那也一定是阴气极为浓郁，适合鬼魂活动的地方，所以问题来了，该怎么偷偷溜进去呢？”

第371章 徐徐图之，真有人敢来趟浑水？
“既然确定有这么个地方存在的话，那就不急了，徐徐图之便可。”
试探之后，赵善并没有继续出手的打算。
毕竟他已经得到了自己想要的结果，既然存在阴间地府，或者类似的地方，那么也就没有必要和那些茅山的祖师爷死磕，完全可以通过其他方法，来尝试偷渡进去。
“况且既然茅山能够有方法下去，那么其他门派或者势力，估计也有办法，这些可比茅山的人要好对付多了。”
赵善轻轻点头。
茅山势大是不错，但并不意味着没有其他门派的修炼者存在，只是相对来说比较难找罢了。
别的不说，在港岛现如今那些自称茅山术士的那些人里面，其实就混了不知道多少鱼目混珠的家伙，都是借着茅山的皮来招摇撞骗，茅山的名声之所以褒贬不一，这些人要占很大一部分原因。
所以赵善觉得，如果要找去往阴间地府的方法，完全可以从这些人入手。
总不能这些家伙，也一个比一个后台要硬吧？
“这些有本事，但又不是茅山的人，二叔应该是知道不少。”
赵善摸着下巴想道。
这种打着茅山旗号的人，外人可能难以分辨，但是真正茅山的人，应该是门清的。
只要找到目标，不管是威逼还是利诱，又或者是其他手段，赵善有的是办法能让对方乖乖就范。
“嗯？”
就在这时，他忽然眼神一动，朝着某个方向望了过去，眉头挑起：
“还真有人敢来趟这摊浑水啊？”
......
港岛，林家别墅。
“大师，请跟我来。”
一辆豪车停了下来，紧接着一个脸色略微有些苍白，脚步虚浮的青年，从车上走了下来，殷勤的为身后一名老者带着路。
那老者须发皆白，穿着一身道袍，手持拂尘，一股仙风道骨的气息扑面而来。
跟在青年后面，面带笑容的走了进去。
“林家声，你又在搞什么鬼？”
刚进入别墅，几个正在交谈的男男女女中，一个中年男人便站了起来，皱眉说道。
“父亲和二哥都变成这个样子，肯定是中邪了，我请来大师为他们驱邪，怎么了？”
名叫林家声的青年大声说道。
“医生都说了，这就是中风的症状，现在需要的是休养，你将这些不三不四的人带回家里，我看怕是别有心思哦！”
一个坐在沙发上的美艳女人冷笑一声，开口道。
“这是我林家，还轮不到你来说话！”
林家声瞪了她一眼。
“你怎么和你大嫂说话的？”
中年男人脸色顿时黑了下来。
“让开，别挡着大师的路，等爹好了，你看他认不认这个儿媳妇，再和我提大嫂的事吧！”
林家声带着道袍老者，越过他便朝着二楼走去，中年男人嘴唇蠕动了下，但最终还是什么都没说，但也默默跟在了两人后面，倒是那“大嫂”依旧冷笑道：
“你不会以为把老爷子救回来，就能轮得到你继承家产吧，指不定是为谁做嫁衣呢！”
但林家声装作没有听到她的话，继续往前走去。
虽然他自己也清楚，对方说的是实话，如果真把两人救了过来，继承人也是他二哥，毕竟他就是一个混吃等死的富二代而已，也没那个能力。
然而他却比只想分家产的其他人更明白一个道理，那就是皮将不存，毛将焉附？
就他这个能力，要是没有父亲和哥哥的庇佑，那就算是分了一些家产，估计也很快就败光了，所以必须将两人救回来，他才能继续安安心心的当米虫。
嘎吱。
推开房门，林家声看着躺在床上的父亲和二哥，转头对着老者说道：“大师，就靠你了！”
“放心，我行走港岛这么多年，也不是浪得虚名的。”
大师捋了捋自己的胡子，颇有自信的走上前去，装模作样的查看了一下两人的情况。
实际上，刚在门口的时候他就看出来了，这两人应该是因为某种原因，灵魂离开过身体，所以才导致身体与灵魂不协调，看起来就像是中风或者癫痫。
这对于医生来说，可能没什么办法，但是对于他来说，却并不是什么难事。
轻轻松松，就能够获得一大笔报酬不说，还能得到林家的人情，这简直就是送上门来的好处啊。
“小事一桩，取两杯水来！”
老者面露笑容，开口说道。
“快去！”
林家声见状面露喜色，连忙让佣人取来两杯水，递给了老者。
轰！
而老者则是从怀里抽出两张符，抖了一抖便燃了起来，然后塞进了两杯水里，变成了黑乎乎的符水。
“喂给他们喝下去就好了。”
老者将符水递给佣人，嘱咐道。
佣人则是看了眼林家声等人，不敢按照他的要求去做。
开玩笑，要是喝出个什么好歹来，谁来负责啊！
“我来！”
林家声看得眼急，直接冲了过去，将符水接过，然后就往自己父亲和二哥嘴里喂。
他身后的大哥脸色一变，刚想要阻止，便被一旁的大嫂给拉住了，低声道：“让他去折腾，要是老爷子出个什么好歹，正好家产少分些给他。”
于是他的脚步便停了下来。
另一边，林家声已经将符水都灌进了两人嘴里，效果可谓是立竿见影，原本嘴歪眼斜，话都说不出来的两人，神情竟然逐渐舒缓了下来，就连抽搐的幅度都小了。
“有用，真的有用！”
林家声大喜过望，终于又能过上混吃等死的日子了！
一旁的老者则是志得意满的将拂尘一甩，捋着胡须道：“老道我纵横港岛......”
话还没说完，他忽然瞪大了眼睛，在常人看不见的视角当中，躺在床上的林家父子头顶上空，忽然凭空钻出两条白皙修长的手臂来，然后没入正在恢复的两人体内，狠狠一拽！
撕啦！
这一次，竟然直接将一部分灵魂，从体内拽了出来。
霎时间，老者额头冒出豆大的冷汗，只觉得浑身冰冷，似乎冥冥之中，正有一道冰冷的目光，在注视着他。
而在其他人看来，则是刚刚要好转的林家父子俩，同时大叫一声，然后瘫在床上，也不抽搐，也不抖动了，直接就变成了植物人。
“大师，这是怎么回事？”
林家声目瞪口呆，根本不知道发生了什么。
“冤有头债有主，与我无关啊，我走，我这就走！”
然而老者却根本没有看他们，而是像受惊的兔子一样，惊慌失措的向后退去，连连摆手，大声说道。
扑通！
但下一秒，他便像是看到了什么恐怖的东西，面露惊恐，一头栽倒在地。

第372章 杀鸡儆猴，重要的是儆，通灵游戏，我成血腥玛丽了？
“练得身形似鹤形，”
“千株松下两函经。”
“我来问道无馀说，”
“云在青天水在瓶。”
酒店阳台上，赵善完成了今日份的日常修炼，站起身来，有感而发，轻声吟道。
修炼难吗？
难。
难到不但需要资质天赋，还需要过人的毅力，以及坚定的意志，敢于争夺的心性，尤其是在末法时代修炼，更是堪比千军万马过独木桥，而桥底下全是累累尸骨。
而且比起这些，最重要的是时代变了，人心也变了。
现在随着科技进步，社会发展，许多人都变得浮躁起来，你让他不开快进，好好看一部电影都很难，更别说是老老实实的修炼，过着其他人眼里怪胎，或者苦行僧一样的生活了。
当然，看某些电影的时候，赵善还是会选择快进的。
毕竟这种时候能不选择快进的，都是神人。
现在才九十年代，互联网方兴未艾，各种视听感受还远不如后世那么爆炸，但行走在港岛，你依旧能够在人来人往之中，感受到那种浮躁与焦虑。
所以说赵善觉得自己前世，能够坚定入道，甚至有所成就，还是有些缘法的。
不过修道一旦入了门，其中妙处就不为外人所知了，尤其是那种感受到自己一点点变强，超凡脱俗的感觉，会不自觉的让人沉迷于其中。
“太阴之体当中，心脏已经凝聚了出来，下一个器官好像也快了，应该是......肾？”
赵善摸了摸自己的肚子。
太阴化形法的修炼，前期是注重于以僵尸做鼎炉，来快速提升自己，形成战力，而到了中后期，便是成就太阴之体，铸就更为强大和稳固的根基。
以时间维度来看，他可以说是进步神速，才在泰国凝聚出太阴之心，回来第二个器官都要出来了，但以他经历的事件，以及消耗的资源来看，又是理所当然的。
毕竟他现在基本都没有让僵尸再出来战斗过，而是完全当做鼎炉使用，源源不断的吞噬反哺，进度能慢才怪了。
“心主火，肾主水，水火相济，倒也合理。”
赵善心中暗道。
凝聚出太阴之心，让赵善转化法力的效率大大提升，而肾凝聚出来之后，又能带来怎样的改变，赵善也颇为期待。
呼。
就在这时，房间里一阵莫名的阴风吹过，紧接着鬼母的身影，在他身后浮现出来。
“杀鸡儆猴，接下来应该就没什么问题了。”
赵善来到桌边，然后从众生相中，掏出阵法初解看了起来，根本就没有将这件事放在心上。
事实上，现在这几千万对于他来说，的确都不算是什么了，如果他想要钱的话，别说众生相里一堆财宝，就是随便出去露两手，或者干脆施个术，有的是富豪主动送钱过来。
但怎么说呢，对他不重要，并不意味着其他人就能够对他的钱动手。
毕竟这钱也不是大风刮来的，而是他之前辛辛苦苦搞来的。
都是朕，咳咳，我的钱！
赵善动手的时候，就猜到后面估计会有修炼中人来掺和，所以才留了点后手，就是为了狠狠的再来一波杀鸡儆猴，彻底打消某些人的念头。
毕竟父子俩同时出事，听起来还是挺玄乎的，而且人遇到科学没办法解决的事情之时，很容易就会求助于玄学，而港岛有些本事的人，其实并不少。
这样的人跟在再出事，那么该知道的人，自然就会清楚，林家肯定是得罪了人，受到针对。
而能获得这种层面信息的人，几千万对他们来说并不是什么大数字，犯不着为了这点钱去拿自己的生命开玩笑，而连这点信息都无法获得的人，那层次估计也不高，刘志明自然能够应对。
杀鸡儆猴，重要的从来都不是杀，而是儆。
许多人理解起来却有些本末倒置，觉得一定要杀得人头滚滚，血流成河，那才能显出威势，才能让别人意识到自己的厉害。
但实际上，有的时候一个典型，就足以让其他人噤若寒蝉了，杀戮过多，反而容易导致事与愿违。
毕竟你杀一只鸡，猴子被吓得瑟瑟发抖，但你咔咔杀一群鸡，那猴子就会觉得你他妈杀疯了，下一个肯定就是我，然后奋起反抗，鱼死网破。
结果你还在那疑惑，我都大开杀戒了，你竟然还不怕，还敢反抗，好好好，已有取死之道！
嗡！
就在这时，赵善忽然心中一动，看向了自己戴在手指上的众生相。
在他没有激活的情况下，众生相竟然轻轻颤抖起来，一抹微弱的红光浮现，同时赵善也感觉到，似是有某种力量，或者说念头，想要沟通他手里的众生相。
不过由于这是赵善亲手炼制的法宝，掌握权自然在他手里，在没有得到他同意的情况下，这股力量根本无法沟通。
于是只一个呼吸的功夫，这红光便黯淡下去，即将熄灭。
“还有这种事？”
赵善眉头一挑，脑海中瞬间转过许多念头，但最终还是决定看看，究竟是什么个情况。
于是他拿过桌上的镜子，手指轻轻一弹，那抹红光便附着在镜面上。
下一秒，镜中忽然浮现出一张女生的面孔，看着并不大，只有十七八岁的样子，此时正双手合十，像是祈祷一样，对着镜子喃喃自语道：“血腥玛丽，我希望阿良能够喜欢上我，和那个该死的贱人分手......”
血腥玛丽？
听到这个名字，赵善瞬间明白过来了是怎么回事。
众生相的炼制材料当中，便有一块镜域的碎片，而这却是他在一艘邮轮上，解决了某个镜中恶鬼得到的，众生相能够诞生出镜域空间，以及传送功能，这块镜域碎片功不可没。
而当时据那镜中恶鬼所言，它的主人便是传说中的血腥玛丽。
现在看来，难不成是因为这个，众生相截胡了血腥玛丽的通灵小游戏，将指向目标从血腥玛丽，变成了自己？
好家伙，我成血腥玛丽了？
等等！
赵善眯起眼睛，仔细看去，忽然发现在那女生的身后，黑暗当中，竟有一张惨白的女人面孔若隐若现，且正透过镜子，朝着里面直勾勾的看去。
就好像想要透过镜子，看到这边的赵善一样。
忽然间，这女人转动的眼珠停住，不动了，然后咧开嘴，露出了一个诡异的笑容。

第373章 千里送上门，这多不好意思，血腥玛丽的诅咒！
咔咔咔！
更诡异的是，明明是通过镜子看到的场景，里面却传来了一阵细碎的声响，就像是人体内的骨头在轻轻的碰撞，发出一阵阵让人莫名不安，甚至毛骨悚然的声音。
紧接着，在黑暗当中，一只干瘦，漆黑，有着锋利指甲的手掌，朝着镜面抓了过来。
吱呀！
下一秒，真真切切指甲抓玻璃的声音响了起来，传入赵善耳中。
“啊！”
那正对着镜子双手合十，絮絮叨叨说着的女生，似乎也听到了这个声音，吓得惊叫一声，惊恐的左顾右盼。
而另一边，那面露诡异笑容的惨白面孔，脸上的笑容却是忽然一滞。
吱吱吱！
摩擦声愈发的刺耳，似乎那手臂用力的想要打破镜子，穿过这道屏障，然而任凭它怎么努力，连指甲都肉眼可见的抓秃了，也没有起到任何作用。
嘻嘻？
不嘻嘻。
惨白面孔脸上的笑容消失了，不信邪似的收回手掌，然后化作拳头，用力砸了过来。
哐！
镜面微微颤抖了一下，如水中的波纹，迅速恢复平静，而赵善则是深深看了两眼之后，伸出手指轻轻一弹。
砰！
镜面立即浮现出蛛网般的裂痕，那惨白面孔仿佛被人照着脸打了一拳，发出一声哀嚎，然后打着旋儿消失在了黑暗当中。
紧接着，镜面彻底崩碎，里面的画面也消失不见。
“有意思，这是找上门来了？”
赵善拿过垃圾桶，将镜子的碎片收拢起来，扔了进去，若有所思。
他之前就知道，自己拿来炼制成众生相的镜域碎片，应该是西方修炼体系中，类似于法器或者法宝的“魔器”中的一部分，但没想到系统这么给力，在炼化的同时，竟然还保留了原本的联系。
通过镜域碎片，他竟然还能与原本的那件魔器，产生某种关联。
而现在这种情况，很显然就是在发现这件魔器碎片失踪之后，不只是真的血腥玛丽，还是披着这个马甲的存在找上了门来，试图通过这一块碎片，锁定赵善的位置，甚至直接对他发起攻击。
只不过很显然，法宝的防御力不是对方能够碰瓷的，拼尽全力也无法战胜，反而被赵善随手一弹，估计受了不小的伤。
“既然能与众生相建立联系，那就意味着在对方手里，起码还有一件魔器碎片，这千里迢迢的送上门来，多不好意思啊！”
赵善忍不住露出了笑容。
这种自带镜域的魔器碎片，那不管来多少，他都肯定是不会嫌多的，而且这与众生相同根同源，炼化起来的难度也不高，说不定还能大大扩充一番镜域空间。
当然，对方已经丢了一块魔镜碎片，这一块肯定会有所防备，说不定那血腥玛丽就亲自来了。
但那又如何？
这可是港岛，又不是西方。
虽然算不上是他主场，毕竟他也没怎么经营，但更不可能是对方的主场，真打起来赵善肯定还是有优势的。
实在不行，就去让二叔还人情，带上他那一帮茅山的师兄弟们，给这个洋鬼来一点小小的茅山震撼，让对方体会一下捅了马蜂窝是什么感觉。
赵善估计二叔也不会拒绝，说不定还挺乐意。
毕竟二叔看着古板高冷，方方正正的，实际上多多少少还是有些愤青的，家国情怀这方面没什么毛病。
这也是赵善与他交好，愿意卖他人情的一个原因，借用一句名人名言来说的话，那就是修炼可以是没有国家的，任何人想修炼任何体系都行，但修炼者却是有国家的。
赵善是走邪道的不假，但他也是受过九年义务教育的，也可以爱国啊。
不过这也只是赵善的备用计划，并不觉得对方能够真的逼到他还要寻求支援，好歹他现在也是大法师境界，阴龙变虽残但依旧很强，还有法宝在手，自己都觉得强的可怕好吧！
“英德高中么？”
赵善摸着下巴，通过刚刚那个对着镜子祈祷的女生身上的校服，他就已经锁定了目标，所以才干脆利落的毁了镜子。
紧接着，他又想到了那女生祈祷的内容，好像是让暗恋的男生分手，然后喜欢自己来着？
“啧，所以就说不要早恋吧，看看，洋鬼都招来了。”
......
新的一天，英德高中。
“阿梅，阿梅？”
一个脸色有些苍白的女生正坐在椅子上发呆，根本没有听到旁边的声音，直到一只手伸到自己面前晃了晃，才猛地回过神来。
“啊，怎么了？”
阿梅看向了手的主人，另一个脸上长着好几颗青春痘的女生。
“怎么回事，一天都心不在焉的？”
这女生疑惑的问道。
“没事，可能是昨晚没睡好。”
阿梅摇了摇头。
她自然不会告诉对方，自己昨天晚上玩了召唤血腥玛丽的通灵游戏，结果发生了一系列的怪事，现在都还没缓过来吧？
一想到昨晚出现的怪声和惨叫，她就忍不住打了个冷颤。
她只是玩玩而已，不会真的搞出什么不好的东西出来吧？
“不好了，有人跳楼了！”
就在这时，她突然听见外面有人大叫，紧接着唰的一下，从两人的窗前，一个人影直挺挺的落了下来，然后便听到了咚的一声，重重砸在地上。
谁？
谁跳楼了？
不仅仅是两人，教室里的其他人全都一窝蜂的涌在了窗台前，向下望去。
却只见一个穿着校服的女生躺在地上，身下逐渐有一大摊血流了出来，触目惊心。
“是，刘玲玲，她跳楼了！”
紧接着，一个学生冲进了教室，带来了最新的消息。
阿梅的脸色唰的一下，瞬间变得面无血色，仿佛触电般向后退了好几步，直接撞在了课桌上。
“怎么了？”
她身旁的同学都被吓了一大跳。
“我只是，只是太震惊了！”
阿梅低着头，低声说道，不敢让其他人看到自己的表情。
不可能！
肯定不是我的原因，这一定是意外！
她在心里对自己说道，但思维止不住的发散，越想越是恐惧。
昨晚上她玩通灵游戏的时候，许愿想要让自己暗恋的男生阿良分手，然后喜欢自己，而现在跳楼的这个刘玲玲，就是她的情敌！
这真的只是巧合吗？
她不敢再往下想了，更不敢往楼下看，恍恍惚惚的坐了下来，却在这时忽然心有所感，抬头望去，瞬间呼吸骤停。
只见在那些看热闹的同学当中，一个脸色惨白的女人，赫然屹立在其中，脸像是被什么人打了一拳，高高肿了起来，但丝毫不影响其恐怖程度。
“玛丽，玛丽，请实现我的愿望！”
“我要那个贱人去死！”
女人张开嘴，发出来的却是阿梅自己的声音，充满了怨恨与嫉妒，让她神色瞬间扭曲，站起身来大声叫道：
“不是我，这不是我说的！”

第374章 真真假假鬼难辨，寻寻觅觅孰为雀？
“什么？”
“说什么？”
“你没事吧？”
“......”
本来趴在窗边的同学，都被阿梅突然的爆发给吓了一大跳，纷纷投来了目光。
而那出现在人群中的惨白女人，则是唰的一下消失不见，仿佛只是她的幻觉，让阿梅忍不住揉了揉眼睛。
有些同学表情古怪，知道死的那个刘玲玲是她的情敌，但人家都死了，你也没必要这么激动吧。
“我，我有点不舒服！”
被众人以各种异样的眼神盯着，阿梅心里又是惊恐，又是羞怒，随便找了个借口，便快步冲出了教室，然后跑进了转角的厕所里面，想要一个人冷静一下。
“没理由的，一定是错觉，自己吓自己！”
她拧开水龙头，狠狠往自己脸上泼了几波冷水，自我安慰着。
“你听说了吗，那件事？”
就在这时，身后厕所的隔间里，忽然响起了一个声音。
“什么事？”
阿梅还以为是在和自己说话，刚下意识想接话，便听到另一个隔间里传来声音，而且听着很是耳熟，就好像是他暗恋的男生，阿良的声音。
“就是刘玲玲的事情啊，听说她不是自杀的，而是被鬼杀死的。”
最开始的那个声音，阴恻恻的说道。
“不可能吧，这世界上哪里有鬼？”
疑似阿良的声音反驳道。
“你没见过，当然不知道了，我昨晚上可是亲眼所见的，就是喜欢的你那个阿梅，对着镜子在许愿，说希望刘玲玲去死呢，肯定是她下的诅咒！”
那声音继续说道。
“不可能，阿梅是个好女孩，她肯定不会这么做的！”
“阿良”一副不信的样子。
“怎么可能，她就是一个心理阴暗，嫉妒别人的贱人，就是嫉妒刘玲玲比她成绩好，比她长得漂亮，家里还有钱，她其实根本不喜欢你，只是嫉妒别人罢了！”
那声音愈发的冰冷阴森，一字一句，都像是尖锐的刀子，狠狠戳在了阿梅的心上。
“不，这不是真的，你不要相信他！”
阿梅终于忍不住了，直接转身拉开隔间的门，想要看看是谁在这里说自己的坏话，而且连自己昨晚对着镜子许愿的事情都知道。
砰！
然而开门之后，她却直接愣在了原地。
因为隔间里空空荡荡，根本一个人都没有。
“怎么可能？”
阿梅确信自己刚刚肯定听到了声音，于是将另一个疑似阿良声音的隔间也拉开，同样是什么都没有。
呼！
一阵莫名的风出来，让她不禁打了个冷颤，理智也随之回归了一些。
她这才反应过来，自己进的明明是女生厕所，怎么可能里面传来男生说话的声音。
但如果没有人，刚刚在里面交谈着的，又是什么东西？
难道是......
阿梅拼尽全力，才没有让那个恐怖的字眼，从自己脑海中浮现出来，但她也不敢再在厕所里待下去，而是匆匆抹了把脸后，迅速走了出去。
“嘿嘿嘿！”
隐约间，她听见自己身后有阴笑声传出，不由得更是加快了脚步。
嘭！
下一秒，她感觉自己迎头撞上了一个人，差点一屁股摔倒在地。
但紧接着，对方就伸手拉住了她，然后一个关切的声音，便在她耳边响起：“你没事吧？”
“阿良？”
阿梅抬起头来，发现自己撞到的，正是暗恋的对象，一个高大白净，眼光开朗的大男生。
看到对方关心的眼神，她忍不住鼻头一酸，扑进了对方怀里，紧紧抱住：“阿良，真的不是我，刘玲玲的死真的和我没有关系，你要相信我！”
她开口道。
“傻瓜，我怎么会不相信你呢？”
阿良轻轻搂着她，语气轻柔的安慰道。
“呜呜呜，我好怕，我真的好怕，我真的不是故意的。”
在他温暖的怀抱里，阿梅像是找到了依靠，语无伦次的低声啜泣着。
“放心，我相信玲玲也不会怪你的，是吧，玲玲？”
阿良一边摸着她的头发，一边轻声说道。
“你真是太好......”
阿梅极为感动，正准备说些什么的时候，突然反应过来，将埋在阿良怀里的头，愕然抬了起来。
什么玲玲，刘玲玲不是跳楼死了吗？
“那是肯定的，我们是同学嘛，自然是互帮互助，互相体谅和关爱的，我怎么会怪阿梅呢？”
一个温温柔柔的女声在她身后响起，阿梅下意识扭头望去，却只见在楼梯口，一个校服上沾满了鲜血，沿着头发和衣角一点点往下滴的人影，正摇摇晃晃，一步步的朝两人走来。
她的肢体扭曲，手脚甚至骨头都刺破血肉，钻了出来，行走之间发出咔咔咔的声响。
一步一个血脚印，缓缓逼近。
“鬼啊！！”
阿梅瞬间吓得魂飞魄散，拉着阿良就想要逃跑，但却没能拉动，再仔细一看，原本阳光开朗的阿良，不知何时身上也沾满了鲜血，一张脸就仿佛被搅碎的番茄一样，血肉模糊，还正在对着她笑呢！
这一瞬间，阿梅只觉得大脑一片空白，浑身僵硬到了极点，她很想直接晕过去，就像是电影里演的那样，这样就算是死了，起码也能痛快点。
然而可惜的是，尽管受到如此大的刺激和惊吓，她却一点晕过去的感觉都没有，反而越来越清醒。
感觉就好像是有无数根看不见的绳索捆住自己，将她往水下拽去，甚至都快要窒息了。
“啧，都说外来的和尚好念经，你这洋鬼也不是很行嘛！”
就在这时，一个声音忽然响起，就仿佛是一根尖锐的针，戳破了这令人窒息的感觉，阿梅瞬间感觉自己又活了过来。
循着声音望去，却只见一个长相英俊的大哥哥，正靠在走廊边上，饶有兴致的看着他们，姿势悠闲，就好像他一直在那似的。
咯咯咯！
似是被激怒了，原本慢慢吞吞走过来，制造压迫感的刘玲玲，忽然间狂奔起来，朝着对方猛扑过去。
啪！
然而下一秒，只见空气中浮现出一只白皙手掌，阿梅甚至都没看清楚发生了什么，刘玲玲的鬼魂就倒飞出去，脑袋更是咕噜噜滚到了墙角，竟是一巴掌头都打掉了。
啪！
然后梅开二度，阿梅抱着的阿良也飞了出去，诡异的是她却丝毫没有受到影响，依旧呆呆站在原地。
看着飞出去的刘玲玲和阿良身影微微颤抖着，逐渐融化，然后变成了一个面容惨白的女人，两边脸颊像是馒头一样高高肿起，比起刚出场时，倒是对称多了。
“找到你了！”
那女人脸肿的和猪头一样，却反而露出诡异笑容，然后朝着教室的窗户一钻，消失不见了。
“谁找谁，还不一定呢！”
对方也没有追，而是嘴角微微勾了起来，朝着阿梅招了招手。
“谢谢你！”
阿梅连忙小跑了过去，脸上满是感激之色。
甚至看着对方俊美的外表，已经自动脑补出以身相许的剧情了，至于阿良，阿良是谁？
不熟，谢谢。
“不用谢我，毕竟我也没救到你。”
对方耸了耸肩膀，开口道。
没救到我，什么意思？
阿梅不解，却莫名心有所感，站在走廊边上，朝着下面看去。
那跳楼的女生附近，已经围了许多人，此时正有人将女生翻了过来，抬上担架，而在看清楚对方面容之后，阿梅瞬间如遭雷击。
因为那，赫然是她的脸！
跳楼的，根本就不是刘玲玲，而是她自己！！

第375章 陷阱？谁在算计谁？
有的时候，鬼其实是不知道自己已经死了的。
他们会按照活着的时候一样生活，甚至会主动屏蔽掉那些不合理的地方，但这个时候，只要有人点破的话，那么就会忽然醒悟过来，就像是做梦醒了一样。
至于会有什么结果，那就因人而异了。
有的人会选择接受，然后沦为孤魂野鬼，或者干脆直接烟消云散，但还有的却无法接受，继而被诸多负面情绪主宰，人性快速消失，变成恶鬼。
而看着自己面前，被点破之后，便神色扭曲，浑身开始逸散出黑气的阿梅，赵善只得表示，对方能被血腥玛丽找上，并不是没有原因的。
很显然，在她的心里，本来就存在相当程度的恶意。
和恶魔或者鬼做交易这种事情，不管是放在东方还是西方的恐怖片中，那基本上都没什么好下场。
甚至可以说东方体系可能还稍微好些，因为许多鬼是真的说话算话，而且很多时候还讲一个冤有头债有主，当然东瀛那些无差别乱杀，见谁干谁的厉鬼除外，但西方体系中的那些玩意，可以说一个比一个狡诈了。
比如说是让你永生，结果让你变成一具持续腐烂，但就是死不了的尸体，这都算是比较厚道的了。
那些玩弄文字，或者偷换概念的，你去就试吧，一试一个不吱声。
或许这就是许多人推崇的所谓西方的契约精神吧。
与此同时，得知自己死亡真相的阿梅，已经黑化的差不多了，浑身血迹斑斑，看着赵善的眼神也充满了怨恨与不甘：
“为什么，为什么你不救......”
她呲牙咧嘴的嘶吼着。
“进来吧你！”
然而还没等她把话说完，赵善便大手一挥，直接将其收进了众生相中，去和里面的诸多鬼魂作伴了。
别说只是开始黑化，就算真的变成了厉鬼，对于现在的赵善来说，解决也不过反手之间。
况且他又不是冲着对方来的。
“逃的倒是挺快，还留下了一条尾巴，陷阱么？”
赵善来到惨白女人消失的窗户前，手指轻轻一点，顿时上面隐约浮现出一缕缕黑色的的气息，像是丝线一般，为他指引着方向。
“应该和之前镜域中那家伙一样，也是一个镜鬼，但更像是一个抛出来的诱饵。”
赵善摸着下巴，仔细分析道。
主要原因就在于一个，之前他在邮轮上遇到的那个镜鬼，手里可是拥有一枚镜域碎片的，而这个惨白女人，气息飘忽，真论起实力来，估计连小丽都比不过。
这也是赵善没有选择去追的原因。
明知道有可能是陷阱，他还一头栽进去，那不叫做自信，叫做脑子瓦特了。
“不过洋鬼就是洋鬼，敢这么光明正大的留下自己的气息，是以为东方体系的修炼者，只能诅咒人，没办法咒鬼么？”
赵善抬手将这些黑色气息收集起来，紧接着，从众生相中拿出了一个稻草人。
“情况未明，先用降头术来试试水吧。”
他将这些气息，小心的附着在了稻草人上，然后身影逐渐消失。
......
另一边，在港岛一栋别墅当中，宽阔的大厅里，密密麻麻摆放着的都是镜子，大大小小围成了一个又一个的圆圈，而在最中心的沙发上，正坐着几个人高马大的鬼佬壮汉。
“劣质的血液，真是难喝。”
坐在最中间的，是一个金发碧眼的红眼青年，轻轻摇晃着手里的酒杯，满脸嫌弃的说道。
几个鬼佬壮汉互相看了一眼，都没有接他的话，而是自顾自的整理装备，擦拭着武器。
现在都什么时代了，还搞过去那种老欧洲贵族那一套，动不动就是高贵，低劣什么的，当初你们这帮吸血鬼被那位落榜美术生杀的屁滚尿流的时候，怎么不敢这么说？
“西斯那家伙呢？”
眼见没人搭话，让想要秀一波自己的红眼青年颇为无语，将杯中鲜血一饮而尽后，开口问道。
“西斯大人还在追踪敌人的痕迹，让我们有消息立即通知他。”
一个鬼佬开口道。
“就他，还去追踪敌人的踪迹？”
红眼青年翻了个白眼，怕不是又追踪到哪个男人床上去了吧？
不过他也懒的去管了，毕竟那家伙在自己身边的时候，他总是感觉后背发凉，经常下意识捂住屁股，就怕哪天自己起床的时候，突然觉得屁股痛。
咔咔咔。
就在这时，几人面前的一面镜子上，忽然响起细密的声响，一张惨白的女人面孔浮现了出来。
“我找到他了！”
女人嘶哑的声音，从镜中传出。
“在哪？”
红眼青年顿时眼睛一亮，他还以为要费很大功夫呢，没想到这么简单就把人给找到了。
“我留下了痕迹，他一定会追上来的。”
惨白女人很是自信的开口说道。
“很好，看来这次的任务很轻松就能完成嘛！”
红眼青年站起身来，擦了擦自己嘴角的血迹，而其他鬼佬壮汉也纷纷站了起来，手里拿着各种枪械武器，杀气腾腾，就仿佛要打一场战争，警惕的望着四周。
很显然，这些鬼佬也清楚，对付修炼者枪械远比其他武器更有效。
然而十分钟过去了，半个小时过去了，一个小时过去了。
整整两个小时过去了，一群人站的腿都麻了，也没见到有什么动静传来，顿时疑惑的望向了那惨白女人。
人呢？
该不会是走路过来的吧？
红眼青年刚开口想问，突然发现那惨白女人的情况有些不对劲，倒不是脸颊高高肿起，像是猪头一样，而是在它的脸上，浮现出了密密麻麻的黑色线条。
“你怎么了？”
他向后退了一步，感觉有些不妙，开口问道。
“我？”
惨白女人咧开嘴角，露出一个奇怪的笑容，脸上的黑色线条嗤嗤作响，长出了黑色的长毛。
唰！
下一秒，它的身影便忽然消失在了镜中，还没等众人反应过来，在一个鬼佬壮汉的身后，突然伸出一双干枯发黑的手臂，将他猛地拽进了镜中。
“啊！”
惨叫声骤然响起。

第376章 吸血鬼与猎魔人，我家的床又大又软！
“什么情况？”
“发生什么事了？”
“......”
惨白女人突然动手，出乎了所有人的意料，甚至一时都有些没反应过来。
好家伙，这不是队友吗，怎么忽然就翻脸了，纷纷朝着红眼青年看了过去。
“可能是误会。”
红眼青年也是一脸懵逼，甚至觉得是不是等的时间有点久，所以这镜鬼有些无聊，所以想和他们开开玩笑，搞点恶作剧什么的，不过还没等他将这个猜测说出来，惨叫声便戛然而止。
扑通！
紧接着，沾染着人类鲜血的手脚等肢体，器官，像是破烂一样，从几面镜子里被扔了出来，血腥气瞬间充斥整个房间。
很显然，这下不可能是开玩笑了。
“法克，杀了它！！”
剩下的几个鬼佬眼睛立马就红了，抄起手里的武器，便对着四周的镜子扣动了扳机。
哒哒哒！
子弹飞溅，环绕着他们的大量镜子被瞬间打碎，碎片到处乱飞，然而对于镜鬼来说，镜子并非是本体，而只是一种媒介而已，即便被破坏也伤害不了他们。
反而是到处都是碎镜片，给予了镜鬼更多的机会。
哧啦！
只见一个鬼佬正端枪扫射，没有注意到自己脚边的一块碎镜片中，浮现出惨白女人狞笑的半张面孔，然后一只鬼手从里面伸出，抓起这块镜片，随着这鬼佬的脚踝狠狠割下。
“啊！！”
猝不及防之下，这鬼佬惨叫一声，一个站立不稳，下意识摔倒在地。
扑哧！
下一秒，锋利的镜片精准的割破了他的喉咙，鲜血狂涌而出，
“弟弟！”
一个鬼佬目眦欲裂，扑到了地上，试图帮对方捂住伤口，然而鲜血从指缝中渗出，根本堵不住。
“快，快走！”
失血过多的鬼佬口鼻都在对外呛血，瞪大了眼睛，竭力开口道。
“混蛋，我们被骗了！”
一个鬼佬冲过来拉住他，想要离开这里，大声吼道：“这是一个针对我们的陷阱！”
“冷静，这其中肯定有什么误会，法克！”
红眼青年在枪声响起的第一时间，就极为敏捷的蹿了出去，还想要解释些什么，但迎接他的，却是好几个调转的枪口，以及射来的子弹。
就算他尽力躲避，身上也中了好几枪，幸好不在要害，对于吸血鬼来说还在承受范围之内。
但身上的疼痛却在提醒着他，不管是什么原因，局势都已经无法逆转了。
如果被这几个鬼佬逃了，那么后面无论他怎么解释，都肯定是要和他不死不休的。
要知道这些鬼佬也不是普通人，而是传说中的赏金猎人，或者更为小众以及隐秘的称呼，叫做猎魔人。
与东方体系不同的是，西方体系当中宗门或者类似的组织很少，但是各种以血缘或者族群，地域为纽带的组织却不少，吸血鬼就是一个典型的以血缘为纽带的群体。
但除此之外，那便是猎魔人了。
在西方的历史上，面对这些妖魔鬼怪，民众通常会去选择寻找教会的帮助，但这种方法也不是适用于所有人，尤其是教会日益腐败之后，普通民众根本就付不起请牧师来驱魔的钱。
就算真的请来了，说不定也只是装神弄鬼的样子货，随便洒点水说是圣水，然后就告诉你问题解决了，拿钱走人。
至于那些贵族倒是有钱，但许多人也暗中干着见不得人的勾当，比如说崇拜恶魔，人体献祭，信奉异教等等，教会要是派人过来，先解决谁还真不好说。
于是为了满足需求，或者主动，或者被动，猎魔人这一群体便应运而生。
这其中既有天赋异禀，比如说天生拥有一些特殊能力，或者掌握了某种术法，然后以之为根本，代代传承的家族，也有一些被强行创造出来的，例如给人安上一些异族的器官，人体改造之类的。
总之可谓是龙蛇混杂，什么样的人都有。
这些猎魔人对下能够满足民众的需求，去对付那些妖魔鬼怪，异类种族，对上也能接受贵族雇佣，干那些见不得人的脏活，就连有的时候，教会都会雇佣他们做事。
这样一代一代的传承下来之后，这些猎魔人尽管许多可能只是普通人，但对付各种妖魔鬼怪的方法却是不少，尤其是近现代枪械武器出现之后，更是如虎添翼。
以前还要布下诱饵，设置陷阱什么的，现在直接干就完了。
当然，时代在变化，过去的猎魔人为了钱对付那些妖魔鬼怪，现在的猎魔人为了钱为这些妖魔鬼怪服务，也是合情合理的事情，至于那些以消灭怪物为宗旨的猎魔人自然也有，但很少。
所以这次为了万无一失，红眼青年还专门雇佣了一伙猎魔人，结果没想到还没遇到敌人呢，自己人倒是先内讧了。
“法克，没办法了！”
红眼青年一咬牙，既然事情已经发生，那就只能将错就错，破罐子破摔了。
总之肯定不能让这几个猎魔人逃了。
否则他以后就要时时刻刻提心吊胆，生怕哪天被上门寻仇了。
“死！”
他身形如同一只大蝙蝠，快速在室内上蹿下跳起来，这时候遍布室内的镜子，倒是为他提供了很好的掩护，让他的身影真真假假，一时难以分辨。
当然，真正下死手的，还是藏在镜中的镜鬼，在这种到处都是镜子的环境里简直如鱼得水，能从任何意想不到的地方发动进攻。
红眼青年觉得自己和镜鬼联手，杀光这群猎魔人不成问题，但很快他就发现自己想多了，因为那镜鬼不但对猎魔人动手，同时也对他发起了攻击。
主打一个一视同仁，无差别乱杀。
一时间，直接变成了三方混战，乱作一团。
嘭！
就在这时，房门突然被人从外面推开，一个青年兴冲冲的推门而入。
“哇，这么热闹，你们是在开趴体吗？”
名叫西斯的青年在外面就听到了老大动静，还以为是开趴体没叫自己，结果进来一看，发现里面的场景好像和他想象中的，有那么一点点的不同。
这趴体也有些太热闹，太要命了吧？
“骚瑞，我走错了，你们继续。”
他果断转身，然后用力将门关上，撒腿向远处跑去。
法克，他就知道跟着那个喜欢装逼的吸血鬼一起，肯定会出问题，现在果然打起来了吧？
肯定是那家伙太装了，其他人看不下去，于是大打出手。
幸好他们都不是自己的菜，死了也不心疼。
嗯？
忽然间，他目光转动，看到在不远处，一个相貌俊美，气质独特的青年，正慢悠悠的走了过来，顿时眼睛一亮，忍不住咽了好几口唾沫。
他整理了一下自己的头发，衣领，然后快步走了上去，露出一个自认为极有魅力的笑容：
“帅哥，一个人吗，要不去我家参加趴体，我家的床又大又软，还有游戏机可以玩哦！”

第377章 我是说在座的各位，都是我的猎物！
轰！
紧闭的别墅房门，忽然被猛地炸开，漫天碎片当中，一个身影如滚地葫芦般，滚了进去。
霎时间，房间里正在大打出手的红眼青年，猎魔人，连同镜鬼的目光，都忍不住被吸引了过来。
哗啦！
身上还带着大门碎片，头发乱糟糟像是鸡窝一样的西斯，勉强从地上爬了起来，正好对上了红眼青年的眼神。
“你不是走了吗，怎么又回来了？”
红眼青年疑惑问道。
难道说这家伙终于良心发现，准备回来帮自己了？
他就说嘛，吸血鬼和狼人之间，肯定还是有些羁绊的。
就是这个出场方式，多少有些离谱了。
“别打了，外面来了个更狠的！”
西斯感觉自己身上骨头都断了好几根，一瘸一拐的朝着红眼青年跑去，同时大声喊道。
唰！
跑动之间，他身形骤然膨胀起来，体表钻出灰黑色的毛发，转眼就变成了一头将近两米高的狼人，身上的伤势也以肉眼可见的速度开始愈合。
更狠的？
红眼青年和剩下的几个猎魔人，朝着门口看去，只见一个脸上挂着淡淡笑容的青年，闲庭信步般，从外面走了进来，看见里面的场面也没有丝毫的惊讶之色。
“正好，看起来都凑齐了。”
青年目光扫过，笑容愈发的灿烂了。
“是他，就是他！”
就在这时，原本穿梭在镜中的镜鬼，忽然间身形浮现出来，指着赵善大声嘶吼道，脸上钻出来的黑色长毛，像是拥有自己的生命般扭动着，勉强恢复了一些理智。
“就是他拿走了那块魔镜的碎片！”
随着镜鬼的话音落下，在场众人全都神色一震，表情格外的复杂。
原本他们聚在一起，就是为了对付那拿走了魔镜碎片的人，但是现在这种情况，对方还没到他们就自己大打出手，现在就算是知道了又如何，难道还能又联手不成？
那地上躺着的那几个猎魔人，岂不是白死了？
“这位先生，我们愿意放弃任务，和你一起消灭这该死的邪恶生物，将他们送进地狱！”
一个猎魔人站了出来，对赵善说道。
“那倒不用了。”
赵善摆了摆手，开口道。
“既然如此，那请你立即离开，我们和这两个家伙，还有账要算。”
那猎魔人皱了皱眉，以为赵善是不愿意掺和进来，于是立即冷声说道，同时晃了晃手里的枪。
他们可不想在激战的时候，还有个敌我不明的人，在一旁看热闹。
况且在先前的混战中，其实他们已经逐渐占据了上风，毕竟吸血鬼虽然肉体很强，但也没法用血肉之躯来抵挡子弹，镜鬼神出鬼没，但只要将镜子碎片扫开，离远一些也能反应过来。
而他们人多枪多，又是经验丰富的猎魔人，就算解决不了镜鬼，那么消灭这吸血鬼也不成问题。
“不，我的意思是，你们在场的所有人，都是我的猎物！”
赵善咧嘴一笑，轻轻打了个响指。
啪！
已经被黑毛占据的镜鬼，就像是一个气球般，忽然间炸开，大量的黑色毛发，像是柳絮一样，朝着在场所有人飘了过去。
“杀了他！”
这一下所有人都清楚来者不善了，说话的那个猎魔人十分果断，第一时间便对着赵善发起攻击，大声吼道。
哒哒哒！
然而射出的子弹，却从赵善的身体里穿了过去，在地面上留下一个个弹孔。
“这是假的！”
这猎魔人心中一惊，余光忽然瞟到一个影子从身后闪过，正是赵善的样子，似是准备对另一个猎魔人发起攻击，于是下意识调转枪口，扣动了扳机。
“啊！！”
然而传入耳中的，却是熟悉的声音。
他再定睛一看，赫然发现自己打中的，竟然是自己的同伴，此时倒在血泊当中，看着他的眼神满是难以置信。
“不可能，绝对不可能！”
这猎魔人踉跄退了两步，用力摇头，“假的，这一定是假的。”
要知道不管是东方还是西方的鬼，又或者其他怪物，幻术都属于其中常规的一种攻击方式，所以这些猎魔人都会经过改造，在体内植入抵挡幻术的物品，被称之为魔印。
在没有惊动魔印的情况下，为什么他还是会中了幻术？
“有什么不可能的呢？”
在他的身后，其他猎魔人转过头来，竟然全都是赵善的面孔，笑着说道。
青龙寺秘技，小子！
一般的幻术，那都是迷惑人的五感，让你以为自己看到了某些东西，简单来说就是自己吓自己，实际上其他人是看不到的，但是赵善在神鬼大唐学到的青龙寺秘技，却并非如此。
这是一种技近乎道的幻术，不但能够迷惑人的五感，甚至能够形成其他人都看到的术法。
比如说卖瓜老者在集市上施展的时候，可以让周围的人都看到，这已经不能用单纯的幻术来形容了，用来对付这些猎魔人，说是杀鸡用牛刀也不为过。
“恶魔，我不会被你欺骗的！”
这猎魔人咬着牙，看着一个个顶着赵善面孔的同伴，神色坚定的说道。
他相信，这一切都是恶魔的阴谋，自己一定不能上当。
砰砰砰！
然而话音刚落，他身上便爆出一团团的血花，打的他连连后退。
他愕然转头，看到的却是自己一个同伴满脸愤怒，正对着自己疯狂扫射。
“恶魔，去死吧！”
一边扫射，这个猎魔人还在激动的怒吼着要为其他人报仇之类的话。
我的兄弟，你被骗了！
这猎魔人顿感浑身无力，扑通一声跪倒在地，却看到刚刚正在攻击他的那个猎魔人，转头也被其他猎魔人射中，倒在了血泊当中。
“你不会，但你的同伴呢？”
赵善的声音，在他耳边幽幽响起。
“恶，恶魔，不要小瞧了猎魔人啊！”
这猎魔人大口喘息着，忽然拔出腰间的匕首，猛地划开了自己的肚子，然后将手伸了进去，掏出了一枚黑曜石护符，将鲜血涂抹在了上面。
“以我的血肉与灵魂为代价，游荡在绿贡森林中的强大邪灵，降临吧，消灭眼前的敌人！”
他大声嘶吼道。
嗡！
一股浓郁的腐臭味道，瞬间从黑曜石护符中弥漫出来。

第378章 邪灵：什么恶魔，我根本没看到！
“乌尔曼，我就知道你一定会召唤我的！”
咔咔咔！
被猎魔人握在手里的黑曜石护符，迅速蔓延开细密的裂痕，同时从里面传出一个晦涩，低沉的声音。
呼！
紧接着，一团阴风刮过，在猎魔人的面前，一个古怪的身影浮现了出来。
乍一看，就像是一团由藤蔓和树枝，草叶组合起来的人形，绿意盎然，但仔细看去的话，就会发现在这些植物当中，竟然包裹着一具已经高度腐烂的尸体。
或者说，这些像是人一样的藤蔓植物，就是从里面那个人身上长出来的。
“啊，外界的气息，真是令人怀念。”
这邪灵现身之后，忍不住深吸了一口气，身子抖了几抖，从藤蔓的缝隙中，立马滴落大量发黄的脓水，甚至是变成了肉糜的腐肉，一些细小的虫子，在里面钻来钻去，令人作呕。
“呕！”
赵善只是挑了挑眉，不为所动，但角落里却真的传来了一阵呕吐的声音。
“法克，你怎么不去死啊！”
原本和狼人一起缩在角落，假装你们看不见我，然后慢慢朝着门口摸去的红眼青年，看着自己身旁一阵干呕的狼人，简直是欲哭无泪，恨不得当场把他打死。
什么叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！
“这也不能怪我，谁叫这家伙太臭了！”
狼人其实也很委屈，看他的样子就知道了，嗅觉那是一等一的敏锐，比狗都要厉害，这邪灵出场自带的恶臭，简直就堪比嗅觉上的暴击，没真的吐出来，就已经是他在控制的结果了。
“就是他们，两个弱小的异种？”
邪灵转过身来，饶有兴致的看着狗狗祟祟的狼人和吸血鬼，腐烂的只剩两排牙齿的嘴里，钻出几根藤蔓，开口问道。
“他们也算，和那个恶魔一起！”
猎魔人乌尔曼感觉自己呼吸越来越困难了，断断续续的说道。
和邪灵做交易的后果，没有人比他们这些猎魔人更清楚，因此既然付出了这样的代价，在场的敌人，除开他的猎魔人同伴以外，其他人他一个都不准备放过。
我死，但要拉你们所有人垫背！
“哈哈哈！”
想到这里，他忍不住笑了起来，边笑边吐血。
“恶魔，哪里的恶魔？”
然而下一秒，邪灵的回答却让他的笑容戛然而止。
“就在我面前！”
乌尔曼瞪大了眼睛，用力抬起手，指着赵善说道。
那么大的一个人站在那里，你是瞎了还是假装没看见？
“乌尔曼，我很欣赏你，你的灵魂有资格成为绿贡森林的一员，但这并不意味着你能够欺骗我！”
邪灵目光扫过猎魔人手指的方向，语气冰冷了下来。
“在那，他就站在那啊，还在笑呢！”
乌尔曼声嘶力竭的大吼着，仿佛回光返照，一时激动之下，竟硬生生站了起来。
身上的伤口，瞬间飙出好几股血来。
“看来你已经是疯了，那这笔交易的价值，可就要大打折扣了。”
邪灵摇了摇头。
它分明在乌尔曼手指着的地方，什么东西都没看到，显然这个曾经意志坚定的猎魔人，在死亡面前也变得精神错乱了起来，开始胡言乱语了。
“完了，你看不到，哈哈，你看不到！”
乌尔曼看着站在自己面前，面带笑容的赵善，只觉得一颗心仿佛坠入深渊，突然大笑出声。
嘭！
紧接着，他仰头便倒，气绝身亡，但眼睛依旧是大大睁开着的。
“可怜的家伙。”
邪灵曾经和乌尔曼打过交道，对这个意志坚定，经验丰富的猎魔人颇为欣赏，还破例给了他黑曜石护符，让他在关键时刻，能够召唤邪灵的降临。
当然，代价就是一旦使用，那么肉体与灵魂都归于邪灵所有，成为他们当中的一员。
“就是你们逼疯了他么，看来有些手段，只可惜遇到了我。”
邪灵目光锁定狼人和吸血鬼，忽然间身形一闪，瞬间消失在原地，下一秒竟直接出现在狼人面前，伸手朝它抓去。
“嗷呜！”
这突如其来的攻击，吓得狼人发出嚎叫，猛地蹬腿向后蹿去。
簌簌簌！
但邪灵的攻击远比他想象的更快，一条条带着脓水的藤蔓以迅雷不及掩耳的速度，迅速钻了出来，将后退的狼人用力缠住，然后分化出更小的枝丫，狠狠扎进了血肉当中。
“啊！！！”
狼人身躯猛颤，条条青筋绽放出来，发出怒吼，想要挣脱开来。
却被更多的藤蔓趁机从嘴里钻了进去，然后便只看到狼皮之下，浮现出大量蠕动的痕迹，就像是无数条小蛇在其体内钻来钻去一样，狼人怒目圆瞪，紧接着两根藤蔓便硬生生将眼珠顶了出来，微微颤抖着，滑落几滴鲜血。
短短十几秒的时间，原本高大的狼人，便化作一张轻飘飘的狼皮，落在了地上。
嗡！
邪灵收回藤蔓，一大群绿头苍蝇，也随之飞了出来。
紧接着，他转头看向了躲在角落里的红眼青年，后者倒是想逃，但不知何时，身边钻出的藤蔓严重限制了他的活动范围，眼下完全就是被瓮中捉鳖。
“你不能杀我，我是玛丽大人的手下，血腥玛丽！”
生死关头，他只得将自己的后台给搬了出来。
“血腥玛丽？”
然而这邪灵只是用手挠了挠脑浆，略一思考，便继续发动了攻击：“哪来的阿猫阿狗，不认识。”
血腥玛丽的通灵游戏，在欧美的年轻人当中比较火，后面随着电影游戏等文化传播方式，还会走向世界，成为较为大众的灵异怪谈，然而很显然，这邪灵既不年轻，也没有看电影的习惯，根本不知道有这号人。
咔嚓！
然而就在这时，一股无形的力量浮现，瞬间将邪灵伸出的藤蔓切断，落在地上不停蹦跶着，很快化作一滩滩黄色的脓水，散发出恶臭的味道。
“谁？！”
邪灵悚然一惊，浑身如同炸毛般，大量藤蔓钻了出来，望向四周。
“所以说，你们这些洋鬼就是没礼貌，我都在这站半天了，连个招呼也不打，还把我的猎物给杀了。”
赵善的身形，在邪灵眼中以一种极为突兀的方式“挤”了出来，淡淡开口道：
“既然这样，那么就用你自己来顶替吧！”

第379章 又粗又壮的韭菜，这怎么不算是种田呢？
竟然真的有人？
乌尔曼那家伙没说假话！！
邪灵心中瞬间翻涌起惊涛骇浪，以至于钻出身体的藤蔓都纷纷颤抖起来，发出嘶嘶的声音。
乍一看，就好像是无数条小蛇在蠕动一样。
“吾乃绿贡森林之骑士，你是何人？”
邪灵虽然眼睛都已经腐烂了，但却给人一种明显的注视感，语气凝重的开口问道。
当然，这实际上并不是用言语来交流，毕竟邪灵就只剩下两排牙齿，舌头都烂完了，而是一种类似灵魂层面的交流能力，普通人要是无法分辨的话，甚至会觉得这声音就是在自己脑海中响起的。
要是刻意施展的话，这种呓语的能力，能轻易将普通人给就逼疯。
而且还有一个好处，那就是由于是灵魂层面的交流，所以不受语言的限制，只要是正常的智慧生物，都能够理解其中的意思，所以邪灵的话，其实也是赵善自己翻译的。
“绿贡森林，听起来倒是有些意思。”
赵善点了点头，然后一根根翠绿的藤蔓，便忽然从他脚下的地板钻了出来，刺入了他的体内。
簌簌簌！
但却直接刺了个空，赵善的身形如幻影般破碎。
“偷袭，可不是一个骑士该做的行为。”
赵善的声音淡淡响起，邪灵似是有所感应，直接做出了违反物理定律的行为，没有任何蓄力发力的动作，整个身体便朝着一旁瞬间平移出去。
咔嚓！
但依旧还是躲的迟了，邪灵一条胳膊被无形之力瞬间切断，藤蔓以及腐肉落在地上，嗤嗤作响，冒出白烟。
眨眼间就融化成一滩脓水，连骨头都化了。
他说的是英语，这邪灵显然也是能听懂的，因此捂着断臂开口道：“强大的巫师，我无意与你为敌，这是我和乌尔曼的契约，我愿意将他的血肉与灵魂，都交由你处理。”
邪灵张开嘴，吐出了一块发黄的小石头，上面印着一个类似衔尾蛇的图案。
“你是在用我的东西，来和我进行交易？”
赵善的身形从一旁浮现出来，表情戏谑的看着邪灵，手指轻轻一点，邪灵顿时感觉危险降临，大量的藤蔓瞬间长出，将自己包裹成了一个绿色的圆球。
咔嚓！
但即便如此，也依旧无法抵挡那股无形的力量，藤蔓形成的防御，像是热刀切黄油一样，毫无阻碍被切断，同时被切断的，还有邪灵的另一条胳膊。
“你这是在挑衅绿贡森林吗，巫师？”
邪灵一下子两条胳膊都没了，看着凄凄惨惨，浑然没有了刚出场的气势，色厉内荏的叫道。
再蠢它也知道，自己绝对不是这来历神秘的巫师的对手了。
毕竟它既找不到对方的真正位置，又无法抵挡对方的攻击，这还怎么打？
只能扯起大旗唬人，希望能吓住对方了。
该死的乌尔曼，你到底招惹了什么敌人！
这邪灵已经开始后悔这一次的降临了。
“哦，你能够代表整个绿贡森林？”
赵善挑了挑眉，开口问道。
“我是绿贡森林的骑士，是不死者军团中的一员，强大的巫师，时间才是最为可怕的力量，你若是放过我，可以收获绿贡森林的友谊，要是杀了我，那么人总有衰老甚至死亡的时候，即便强如你也不例外。”
“但我们，却永远都是不死的骑士！”
邪灵眼见对方的态度，觉得好像有戏，连忙更为急促的说道。
“不死者军团，也就是说，像你这样的所谓骑士，还有很多咯？”
邪灵明显的看到，对方的眼睛突然亮了一下，心中顿时升起奇怪的感觉，好像对方并不是很怕，反而很期待的样子。
“那是自然。”
邪灵回答道。
“很好，那么请代我向其他的骑士问好，就说后面有时间的话，我一定会去那绿贡森林拜访的！”
赵善点点头，脸上露出了笑容。
“巫师，绿贡森林是亡者的领域，但如果你愿意的话，我相信其他骑士不会拒绝的。”
邪灵眼神闪动，也露出了一个自认为友善的笑容。
而它心里想的却是，要是这个强大的巫师真的敢去的话，那么就联合其他骑士一起，将这家伙彻底埋葬，分食血肉与灵魂。
一名巫师的灵魂，可比那些凡人的滋味要好太多了。
咔嚓！
就在这时，它忽然听见一声清脆的声响，就好像是什么东西碎裂掉了一样，紧接着一道细细的裂痕，从邪灵头颅上浮现出来，自上而下，迅速扩大和蔓延。
“你！”
邪灵一句话都没说出来，就从当中裂开，化作两半，迅速融化，最后在原地剩下一团绿色的光晕。
被赵善伸手一招，蓝色的法力缠绕其上，拽了回来。
“果然，是一棵又粗又壮的韭菜啊！”
他满意的掂了掂这团绿色光晕，脸上露出怀念的神色。
在前世的时候，他其实和西方的这些妖魔鬼怪打过交道，而在这其中，不乏有一些存在，掌握着一种名为“投影”的能力，顾名思义，就是它们的存在，是对本体的一种投射。
就像是光从身后照来，会在身前形成影子一样，这些投影拥有本体的部分力量，而这些存在的真身，则是会隐藏在一些不为人知的地方，只是依靠投影在外面活动。
如此一来，就算是外面的投影被杀死，也顶多是损失力量，并不会对本体构成威胁。
而赵善则是亲切的将这些投影的怪物，称之为韭菜。
因为其他怪物被杀了，被炼化了，那就是直接消失了，但这些怪物却能够像是地里的韭菜一样，只要根还在，就能源源不断的长出来，短则数月数年，长则几十年，能割上一茬又一茬。
更妙的是，这些投影的怪物通常力量很弱，但本质却很高，因为能掌握这种能力的存在，本体通常都不会太弱，简直就是一个个好捏的软柿子。
在末法时代，这种能够“再生”的资源，可想而知是多么珍贵了。
甚至一些时候，就算是能找到这些韭菜的本体，赵善也会放它一马，毕竟一顿饱和顿顿饱，他还是能分得清的。
作为一个天朝人，这怎么不能算是种田呢？
这也是许多欧美传说中的恶魔啊，邪灵啊，甚至邪神这些大多都是被封印，而不是被杀死的原因，找不到本体，那就算杀了投影也无济于事，过段时间又会卷土重来，还不如封印。
“一群野生的韭菜，而且还是茁壮成长，没有被收割过的。”
赵善舔了舔嘴唇，感觉自己体内种田的基因要觉醒了。
“怎么，你还要继续躲着么？”
紧接着，他转过头，看向缩在角落里的红眼青年，后者原本畏缩的表情，忽然消失，脸上露出一个奇怪的笑容。
“巫师，你赢了。”
他张开嘴，传出的却是一个女人的声音，而且娇媚无比，让人只是听到声音，脑海中似乎就已经浮现出一些画面来了。
“我等着你来找我的一天！”
扑通。
话音落下，红眼青年栽倒在地，一块镶着金边的魔镜碎片，从他袖中滚了出来，落在赵善脚边。
“逃的倒是挺快！”
赵善眯起眼睛，倒地的红眼青年，忽然间体表浮现出密密麻麻的红痕，然后鲜血从体内渗出，瞬间整个人崩成了成百上千个小方块，散落一地。
而在他掌心，一枚玉质的小剑，滴溜溜的转动着。

第380章 炼化法宝，茅山术士硬干狐狸精！
“不愧是专攻杀伐的法宝，威力果然不俗。”
赵善看着自己掌心的玉质小剑，微微颔首。
回归到现在差不多过去了十天，他总算是初步炼化了这件法宝，今天初试牛刀，对上那邪灵完全就是砍瓜切菜，后者毫无还手之力，彻底被碾压。
“但终究不是自己炼制的，想要做到如臂使指，还得花些水磨工夫。”
法宝这种东西，带有强烈的个人印记，一般来说自然是自己亲手炼制的，最适合自己，其他人也不是不能使用，但总感觉会差上那么些意思。
赵善炼化了这把玉质小剑，只能说是获得了使用权，但是想要进行一些精妙的操作，那就得用法力慢慢浸染，直到最终将其变成自己的形状了。
比如说他现在能够操纵法宝，将一个人切成均匀大小的上千块，但你要让他在豆腐上雕一朵花出来，那就做不到了。
而法宝的威力是一方面，掌控力度也是一方面，尤其是这样的杀伐性法宝。
要是控制力度不够，遇到一些高速移动的敌人围着自己转圈圈，用法宝来攻击的时候，指不定没伤到敌人，反而自己被误伤的话，那就有些搞笑了。
当然好消息是，赵善现在拥有灵晶，虽然搭建洞天福地远远不够，但是用来补充法力还是绰绰有余的，慢慢浸染就是了。
“你以前叫什么名字不知道，但以后就叫做白冥吧。”
赵善只是思绪一转，便给这把玉质小剑起了一个新的名字，倒没什么特殊的含义，纯粹就是比较好听。
毕竟在赵善眼里，这件法宝其实是用来给他过渡用的，等到后面材料收集足够，并且时机也合适的时候，他肯定还要为自己量身定制一件攻伐法宝的。
所以也懒得在名字上费那些功夫。
将白冥剑收起，赵善弯腰从地上捡起了那枚镶着金边和宝石，看着颇有历史气息的魔镜碎片，略微一感应，果然其中的镜域空间已经被摧毁，只剩下了个空架子。
不过也无所谓，赵善本来收集魔镜碎片，就是为了后面强化众生相，有没有镜域空间无所谓。
“倒是这血腥玛丽，看着不像是寻常的邪灵，有点东西啊。”
赵善摸着下巴，心中暗道。
对方派出了一个狼人外加吸血鬼的组合，千里迢迢来港岛寻找魔镜碎片，意味着其大概率不是那种独来独往的邪灵，而是掌控或者背靠着某个势力。
就凭这一点，就已经超过了许多只会杀杀杀的没脑子邪灵了。
而红眼青年随身携带着魔镜碎片，显然只是一个工具人，血腥玛丽估计想要凭借镜域空间为媒介出手，结果在发现赵善实力远超预计的时候，直接放弃了这块魔镜碎片，逃的十分果断。
最后的那句话，则是或许感应到了先前那块魔镜碎片被炼化，所以才会说等着赵善去找她，猜到了他不会善罢甘休。
当然，这也可能是一种激将法。
站在血腥玛丽的角度，她估计觉得自己败给的不是赵善，而是距离。
毕竟其本体远在大洋彼岸，从这么远的距离将力量投射过来，即便有镜域空间这样的捷径，也会大打折扣。
“啧，希望到时候我去找你的时候，还能这么桀骜不驯。”
赵善手一挥，便有小鬼从众生相中钻出，将房间里的尸体，灵魂，连带着武器一起拖了进去，只剩下遍地的玻璃碎片和鲜血，然后才踩在其中一块镜片上，消失不见。
......
死了一个狼人和一个吸血鬼，外加几个鬼佬猎魔人，并没有在港岛产生什么浪花。
就连与欧美那边有些联系，将别墅借给两人的一个鬼佬家族，第二天便急急忙忙变卖财产跑路，就像是被鬼追一样，也没引起什么注意，毕竟临近回归，跑路的鬼佬不要太多。
这些自然与赵善无关，此时的他，正在现场观摩一场准备许久的大戏。
在自己的侄子朱祥奋被某个狐狸精榨干之后，二叔一个月来呼朋唤友，到处摇人，眼下终于是决定要去干掉那个狐狸精，一是为了报仇，而是看看还有没有其他的方法，能够救下朱祥奋。
赵善提出的借鬼命之法，二叔还是准备留作最后，实在没有办法再说。
毕竟高情商的说法叫做借，直白的说法那就是直接抢了，就算抢的是鬼的阴寿，那也算是违反了阴间律令的，而他身为茅山门人，知法犯法，还要罪加一等。
当然，现在这种末法时代，到处都是孤魂野鬼，阴间根本管都管不过来，许多事情都是睁一只眼闭一只眼。
但怎么说呢，有的事不上称没有二两重，上了称那就是一千斤都打不住了。
不管怎么说，先干死那个狐狸精准是没错的！
“诸位师兄弟，今日我们齐聚一堂，定让那狐狸精死无葬身之地！”
一栋荒凉的大楼面前，二叔身披道袍，手持长幡，腰间别着八卦镜，身后背着桃木剑，杀气腾腾的说道。
乍一看，还以为穿越到了百多年前，某位林姓道长复生，附近的一些孤魂野鬼，不由得感觉受到一股冥冥之中的本能压制，纷纷四散而逃。
不远处一处水潭里，一具失足跌落其中的尸体，本来一口怨气横生，堵在喉咙，即将尸变，结果突然间怨气被冲散，咕噜噜冒出几个水泡，尸体也随之浮出水面。
“没什么好说的，师兄，那狐狸精今天敢对师侄动手，明天就敢对我们下手！”
长相酷似肥猫的茅山术士满脸的义正言辞：“我都四十多了，哪里顶得住这样压榨，必须得先发制人，反客为主，让这狐狸精知道我们的厉害！”
一时间，众人侧目。
话是这么说没错，但总感觉又好像有哪里不对的样子。
“好，我先来！”
二叔身为发起人，当仁不让的走在最前面，大步走进了大楼当中，身后其他师兄弟连忙跟上。
赵善则是隐藏在暗中，看着这几人仰首阔步走了进去，不由得摸了摸鼻子，“可惜，这场面也没几个记者在，否则就更热闹了。”
不然按照港媒的一贯作风，兴许明天报纸头条就是：
【师侄被榨干，茅山术士深夜硬干狐狸精！】

第381章 聚阴之地，非法转世的活佛！
“七个茅山术士一起上，其中还有四个是熟面孔，大概率是某个剧情事件，就是不知道这狐狸精是什么来路了。”
赵善心中暗自想道。
他记得自己看过的鬼片当中，好像有狐狸精的古代背景比较多，现代的还真没什么印象。
“不过这地方，好像有些古怪。”
不过很快，赵善便眉头一挑，围着这栋大楼走了一圈之后，发现了一些端倪。
他这每天晚上的阵法初解可不是白看的，所谓山川地势，各有其气，有的地方虽然表面上看起来是平地，实则内有乾坤，而这栋大楼所在的地方，就是一处明显的阴地。
这种地形，通常是出现在墓园，乱葬岗，或者火葬场之类的地方，属于正常人进去走上一圈，都感觉自己身上凉飕飕的那种，与人的阳气天生犯冲。
简单来说，就是不适合人的居住，反而容易招来一些孤魂野鬼之类的。
而这栋大楼的情况，却比上述那些地方还要更加严重。
给赵善的感觉，就像是好几处阴地重叠起来一样，按理来说这样的地方应该是阴气冲天，地上连草都不生的那种，别说是住人了，普通人在这里待上一会，都会感觉到明显的不适。
但这栋大楼修建的时候，明显也有高人指点过，刚好四个角就将阴地截断，形成了一种勉强的平衡，然后又通过楼里住户的阳气，来进行镇压。
这种方法，其实就类似于在乱葬岗上建学校一样，都是以人气来压制阴气，鬼气。
不过这栋建筑的手法要更精妙一些，都已经不能算是风水，而是一个简单的阵法了。
“但这种镇压手法，想的还是太简单了。”
赵善摇了摇头。
要是改成学校，或者男生宿舍之类的地方，那么镇压的人气自然是足够了，但眼下这栋大楼却是居民楼，里面家长里短，男女老幼，每天不知道会发生多少狗屁导致的事情。
所谓人多心杂，气息自然驳乱，用这种人气来镇压阴气，就跟用手掌捧水一样，阴气慢慢就能从缝隙溢出来，然后与人气纠缠，怕是会出不少问题。
性格变得阴郁，消极都是轻的，严重点的怕是直接走向偏激，甚至像是炸药包一样，一点就炸。
“如果是我来改的话......等等！”
赵善下意识就按照自己的想法开始推演起来，然后忽然间停住脚步，眼睛眯了起来。
因为他发现修建这栋大楼来压制这一片阴地，让其形成平衡的难度，远在其后的镇压之上。
打个比喻，前者就像是高中数学，什么函数，不等式之类的，而后者就像是加减法，而现在的情况就像是一个学生高中数学都做了出来，加减法却算错了。
这种一目了然的错误，要么是失误，要么前后不是一个人做的，要么就是故意为之！
赵善思绪只是一转，便觉得最后一种可能性最大。
原因也很简单，这种阴地但凡是个懂风水的都能看出来，在这种地方建房子，绝对属于吃力不讨好，你说要是什么地标建筑，商业大厦也情有可原，但偏偏建了一栋居民楼。
投入和收获完全不成正比，所谓事出反常必有妖，而这栋居民楼里，还真的有只狐狸精。
沿着这个想法思考下去，赵善得出了一个与之前截然不同的结论。
“这些居民楼的住户，与其说是镇压，倒不如说是以人气来吸附，提纯这汇聚而来的阴气，就像是用活性炭净化污水一样，好巧妙的手段！”
站在镇压的角度，赵善先前觉得简单，但是现在换个思路，突然就化腐朽为神奇了。
“如果真是这样的话，那这地方就是一个天然的聚阴之地，用来养鬼，炼尸最合适不过！”
他忽然眼睛一亮。
赵善一直想在港岛找到这样的地方，不管是用来修炼，还是其他都很方便，但一直没找到，结果没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
唯一的问题就在于，这样的好地方看起来已经名花有主了。
不过不要紧，所谓天命有常，惟有德者居之。
而在末法时代，自然是谁的拳头大，谁就有德了。
“但能有这种手段的，都不是什么易与之辈，这些茅山术士这次怕是要踢到铁板了。”
赵善轻笑出声。
倒不是赵善小瞧他们，而是这些茅山术士本来实力就一般，二叔算是其中出类拔萃的了，而眼下这栋大楼又是对方的主场，赵善都有些看不透，这些人贸然闯进去，胜算着实不高。
当然，要是全身而退的话估计没什么问题，毕竟他们不但人多，而且一个个还有祖师爷护身，打不过跑还是没什么问题的。
“出来了！”
“别让她跑了！”
“诶唷，我的腿断了！”
“好凶的狐狸精，有什么就冲我肥猫来，我顶得住！”
“不，让我来！”
“......”
就在这时，大楼里忽然传出激烈的打斗声，以及这些茅山术士的惊叫，怒吼，以及一些奇奇怪怪的声音。
砰砰砰！
大楼的窗户被震的纷纷碎裂，看起来战况颇为焦灼。
“嗯？”
然而就在这时，赵善却是忽然神色一动，朝着不远处望去。
只见一个黑黑胖胖，手持一把锡杖的僧人，叮叮当当的走了过来，锡杖顶端颇有特色，看起来像是个金瓜锤一样，看到赵善之后也是一愣。
“密宗的僧人？”
你要说其他的和尚，赵善还不太清楚，但是这些来自密宗的僧人，他可就太熟了，毕竟他还有一个密宗高僧的身份呢。
“来港岛做什么？”
赵善随口问道。
被赵善一口叫破身份，这黑胖僧人也是一惊，再加上对方站在那里，便给了他一种难言的压迫感，根本看不透，于是本着多一事不如少一事的原则，这僧人双手合十道：“这位施主，在下并无恶意，只是来贵地寻找转世的活佛而已。”
“来港岛找转世活佛？”
赵善神色古怪的看了他一眼，忽然开口说道：“怕不是没得到大陆官方批准，非法转世的吧？”
“你怎么知道？！”
黑胖僧人瞬间大惊失色。

第382章 出门在外，身份是自己给的，狐妖逞凶茅山退！
“你到底是谁？”
这黑胖僧人此时心中都不是惊讶，而是惊骇了。
而且还夹杂着一部分事情被戳穿之后的慌乱与不安。
事实上，在现如今这个时代，即便是大陆的许多人，也不清楚什么灵童降生，什么活佛转世，都是需要官方认证的，更别说是港岛了，很多人连藏地密宗与其他佛教都分不清楚。
但赵善不同，他可是受过完整九年义务教育的，并不是什么漏网之鱼。
但凡是认真学过历史的，看过课本的，都应该对“金瓶掣签”这一制度有点印象，这玩意就是专门挑选转世活佛的。
而且并非是现代才出现，而是早在数百年前的青朝，就已经有了。
客观来说，青朝虽然不是个好东西，死了大家一点都不怀念，甚至还得唾上几口，但某些地方还是做的不错的，比如说对于边疆地区的羁绊和维持，金瓶掣签这一制度便是如此。
在这一制度之前，那些转世的活佛来路可以说是多种多样，许多都被大寺庙，大僧人，或者大家族把持，离心力很强。
于是青朝设立金瓶掣签制度，简单来说就是活佛圆寂之后，那些寻找出来的所谓转世灵童，都将名字写在签上，然后放进一个金瓶当中，由官方派人来抽签，抽中了谁，谁就是下一任的活佛。
除此之外，其他的所谓活佛，一概都是假货！
后来大陆变革，重开新天之后，这项制度也被保留了下来，想要成为活佛，第一件事就是要得到国务院的批准。
毕竟藏地笃信密宗，影响深远，只要搞定了密宗，尤其是领头的活佛，那么下面自然就稳了。
然而密宗传承众多，内部派系更是纷繁复杂，还分出诸如红教，白教，花教之类的，能够被官方承认的毕竟只是少数，于是许多派系，或者修炼者出于各种目的，也暗戳戳给自己套一个活佛的名头。
不敢在藏地宣称，但是可以去其他地方，诸如南韩，东瀛，泰国等东南亚的的国家或地区。
毕竟出门在外，身份都是自己给的。
港岛自然也不例外，许多剧情里面，动不动就有什么活佛转世，然后消灭个厉鬼都得吭哧吭哧打半天，这里面有一个算一个，全都是假的。
开玩笑，那些真正的活佛早就一开始就被确定，然后被供奉起来，接受信徒朝拜了，哪有时间来港岛这地方给你降妖除魔？
这种要私底下寻找的，十有八九都是非法转世，然后自己给自己安一个活佛的名头。
当然，能够做到这点的密宗僧人，都是有几分本事的。
......
言归正传，面对黑胖僧人的骇然，赵善却只是淡淡一笑：“我只是一个路过的普通市民罢了。”
说实话，对于这个突然跳出来的转世活佛，赵善有点兴趣，但不多。
倒不是他有过密宗高僧的马甲，顾念点“香火情”，而是密宗这摊子事和茅山差不多，里面水都很深，且突出一个血腥诡异，并非是没有底蕴的。
真要逼急了，说不定召出一些菩萨，佛陀之类的来给你疯狂上强度。
“港岛果然是卧虎藏龙，既然无事，小僧便先行告辞了。”
黑胖僧人看不透赵善，也不敢直接动手，于是手缩在袖子里，慢慢向后退去。
退了十几步，眼见对方没有追来的打算，才松了口气，袖中手掌捏住的东西放开了些，转身像是被老虎追的兔子一样，提着锡杖叮叮当当的跑远了。
“茅山道士，转世活佛，还有个狐狸精，这剧情乱成这样，一看就是烂片，估计我是没看过了。”
赵善摇了摇头。
这黑胖僧人好巧不巧出现在这里，赵善基本可以确定，这肯定是某一部剧情的事件了，但二叔显然不是主角，否则赵善早就直接触发事件了。
“所以说，是因为我的出现，导致一些剧情也开始发生变化，出现连锁反应了？”
他若有所思。
穿越者对于世界来说，肯定是有蝴蝶效应的，这点毋庸置疑，只是多少的问题罢了。
随着赵善的出现，一些原本他熟悉的剧情，似乎也开始要变得面目全非了。
当然这对他来说也不是什么大的影响，就比如说大黑佛母的剧情，他直接自己就是主角，剧情都不能说是面目全非，根本就是差了十万八千里，还不是照样完成事件，获得奖励？
“啊啊啊！”
就在他思索的时候，忽然间从三楼的窗户当中，一个身影大叫着被扔了下来，扑通一声落在地上，却是一个衣服几乎变成了布条装的茅山术士。
“诶唷，痛死我了！”
常人遇到这种情况，估计腿都摔断了，但这家伙却是拍拍屁股站了起来，捂着脸喊疼。
定睛一看，却正是进去不久的肥猫，不过现在就好像被人扇了几十个巴掌一样，原本就胖的脸，现在看起来就跟猪头一样，眼睛都眯成了一条缝。
“啊啊啊，救命啊！”
他刚刚站起来，便听到头顶传来尖叫声，只来得及抬头一看，便感觉眼前一黑，被砸倒在地。
“咦，好像不是很痛嘛！”
那尖叫的茅山术士晃了晃脑袋，很是惊讶的说道。
“废话，你压在我身上，当然不痛了！”
肥猫差点被砸的吐血，大声吼道。
“啊？抱歉抱歉！”
这茅山术士低头一看，原来还有个人肉垫子，连忙道歉。
“丢你雷姆，能不能先起来再道歉啊！”
肥猫破口大骂。
“啊！！”
忽然间，他们头顶再次传来惊叫，两人同时神色一变。
不好，又来了！
“我滚！”
那茅山术士反应很快，来不及跑便直接往旁边一滚，免得砸到自己。
而肥猫想爬起来也来不及了，只得等待冲击，继续当人肉垫子。
嘭！
一声闷响，肥猫身体一震，但紧接着便发现，好像并没有人落在自己身上，结果转头一看，才发现掉下来的人，砸在了那刚刚滚出去的茅山术士身上。
“真是世事难预料啊！”
那茅山术士差点腰都被砸断了，欲哭无泪。
“哈哈哈，活该！”
肥猫第一时间大声嘲笑，结果还没笑完，又一个人落在身上，砸的舌头都吐了出来。
扑通，扑通！
就跟下饺子一样，一连六个茅山术士被扔了出来，最后才是二叔自己从窗台跳了下来，半空中一个灵活的翻身，稳稳落在了地上，算是保持住了逼格。
“臭茅山的，今天先放你们一马，下次再敢来，我让你们所有人都有来无回！”
紧接着，窗台上一个萦绕着黑气的毛绒绒脑袋钻了出来，恶狠狠的说道。
“你妈的狐狸精，有本事你下来，我们再战三百回合！”
肥猫输人不输阵，已经被压得只剩下脑袋在外面，依旧大声喊道。
“死胖子，你找死！”
狐妖尖啸一声，身形迅速向着楼下而去，却不知为何并没有从窗户直接下来。
“快跑！”
几个茅山术士顿时大惊失色，手忙脚乱爬了起来，架着肥猫一溜烟的跑了。
“我一定会再回来的——”
远远的，还能听到肥猫的声音传来。

第383章 暗中使绊子，猛鬼狐狸精！
“啧，果然难杀啊！”
赵善身形隐藏在暗处，看着这几个茅山术士鼻青脸肿，从三楼扔了下来，却依旧能活蹦乱跳的逃走，不由得啧了一声。
这一个个的，虽然实力不怎么样，但保命能力是真的强，在对方的主场贸贸然的闯进去，竟然还能全须全尾的回来，连个重伤的都没有。
不过从这帮人的表现，外加又是狐狸精，又是转世活佛的，大概率就是搞笑片了。
“可惜，这狐狸精不够给力啊，还没完全逼出这些茅山术士的潜力来。”
他不禁摇了摇头。
要是这狐狸精实力够强，能逼出一两个祖师爷附身的话，那赵善在暗中也能够收集到更多的信息了。
虽然有祖师爷庇护，但不到真正性命攸关的时刻，这些茅山术士是不会请祖师爷上身的，毕竟说得再好听，也避免不了祖师爷是阴魂的事实。
人属阳鬼属阴，请祖师爷附身其实就是将自己全身心交出来，然后承接祖师爷的力量，而且比普通人被鬼附身后果还要严重。
道理也很简单，鬼的实力越强，对于附身的人来说，危害也就越大，阴盛阳就衰嘛！
普通人被鬼附身，了不起也就是大病一场，但是这些茅山术士被附身一次，轻则折寿，重则直接嗝屁，就像是赵善在弯弯的时候，那个请关二爷上身的人一样。
无论鬼还是神，上了人身对于当事人来说，其实都不是什么好事。
“倒真有几分妖气。”
赵善看了几眼，然后嘴角带笑，抬脚朝着大楼走了过去。
脚步似慢实快，很快就来到了大楼里面，立马就感觉一股冷气浮现，像是有人在脖子后面，轻轻吹着冷风一样。
“嚯，常年住在这种地方，就算不早死，起码也得折寿。”
赵善挑了挑眉，重瞳转动，清晰看到在大楼里面，一缕缕的阴气流转，时不时还有其他气息浮现，那是这里面住户的人气，同时还有一道道灰色的气息，如烟如雾。
这是妖气。
诸多气息交杂在一起，看似混乱，却又按照某种秩序在流转，让赵善一时有些手痒，颇有些见猎心喜。
就在这时，一道黑影悄无声息的在他身后浮现，紧接着一双毛绒绒的爪子，忽然朝他的脖子抓来。
唰！
然而爪子却是直接穿过赵善的身影，落了个空。
“俗话说上门是客，小姐便是这样对待客人的么？”
赵善面带微笑，回头望去。
只见一团笼罩在黑气中，半人半狐的身影漂浮在半空中，脸庞能看出女人的模样，却有着尖耳长牙，遍体生毛，不是那种福瑞控狂喜的模样，而像是将一张人脸和一张狐狸脸杂糅起来的样子。
简而言之，就是丑。
“你不是那些臭茅山的人，来这里有什么目的？”
这狐妖看到赵善之后眼睛一亮，然后用力嗅了嗅鼻子，声音尖锐的问道。
“我是什么人不重要，你只需要知道，我是来帮你的便行了。”
赵善淡淡说道。
“笑话，我在这里自由自在，不知道多快活，还需要你来帮我？”
狐妖冷笑一声，耳朵轻轻转动，试图找出赵善真正的位置来。
“明人不说暗话，你得罪了那些茅山术士，他们虽然实力一般，但是后台强硬，这次狼狈逃了，定然不会善罢甘休，而我能帮你对付他们。”
赵善开口说道。
“找到你了！”
话音落下，在大厅的另一处，忽然响起一声厉喝，紧接着滚滚黑气蔓延出来，击中某个地方。
咔嚓！
清脆的碎裂声传出，一块玻璃碎片被碾成了渣。
而原本正在交谈的赵善与狐妖的身影，同时消失不见。
“倒是有些本事，看来是我小瞧你了！”
发现自己依旧攻击落空，狐妖再次显现出来，语气变得凝重了许多，开口道：“你要怎么帮我？”
“他们若是来袭，我会提前通知你，还能告知一些他们的信息。”
空气荡漾，赵善的身影在大厅里飘忽不定，若隐若现，说道：“而我的目的只有一个，那就是要他们有来无回！”
“哼，不用你说，我也会这么做！”
狐妖哼了一声。
“那么，合作愉快！”
赵善对她点了点头，然后身形如同阳光下的露珠，转眼便消失无踪。
狐妖则是轻轻抽动鼻子，确定对方离开之后，才在心里微微松了口气：“这个时代，怎么还会出现这样的人物，难不成也是某个老家伙？”
“哼，等我魔功大成，管你是谁，都得给我死！”
狐妖舔了舔嘴唇，化作一团黑气，钻进了大楼的墙壁当中。
......
【你已触发普通事件：猛鬼狐狸精！】
另一边，赵善离开大楼之后，脑海中不出意料的浮现出系统的提示。
“只是一个普通事件？”
他略微皱眉。
这狐狸精的实力其实不弱，能够将好几个茅山术士玩弄于股掌之上，而且明显还有所隐藏，和其他普通事件那些阿猫阿狗相比，高出不止一个档次，结果依旧算是普通事件。
“系统的判定，是根据我现在的实力来的么？”
赵善之前就对事件的程度有所猜测，比如说普通事件就是基本对他没威胁，轻松就能解决的，而精英事件则是存在有致命威胁的敌人，至于传奇事件，估摸着就是完全碾压他，正面肯定打不过的那种。
从这点来看的话，系统的判定还挺准的，毕竟那狐妖实力虽强，但是在现如今手握两件法宝，还有阴龙变的赵善面前，的确是不堪一击。
要不是想留着给那些茅山术士找些麻烦，看看后续剧情的发展，赵善当场就能把她解决了。
“不过从名字来看的话，既然狐狸精已经出现了，那么猛鬼呢，去哪了？”
之前遇到的剧情事件，赵善都是有所了解，但这部他确实没看过，只能根据名字猜测，应该还有一个实力不俗的厉鬼才对。
他抬起头来，朝四周望了望，猜测这猛鬼也许就在附近。
毕竟这栋大楼所在的地方是聚阴之地，正是适合鬼的环境，于是循着阴气脉络找了过去，果然在附近一栋荒废的小房子里，感受到了淡淡的鬼气。
紧接着，一个淡淡的鬼影从里面飘了出来，赵善不由得眉头一挑。
“好家伙，十三姨？”

第384章 持靓行凶，最快速通事件！
八九十年代的港片时代，可谓是美女如云，而且还都是春兰秋菊，各具特色，让人印象深刻，而不是后世那些像是一个模子里印出来，毫无记忆点，像是硅胶娃娃的那种。
诸多美女之间争奇斗艳，每个人身上都有不同的标签，或者清纯，或者妩媚，或者又纯又欲，但要赵善个人观点来看的话，这些女星当中，真正能够做到艳压群芳，美到不可方物的，只有两个。
一个李佳欣，一个关芝琳。
这两人就是属于那种就算只是花瓶，什么都不做，都能凭着一张脸持靓行凶的那种。
其他人还各有各的标签，但这两人的标签就一个，那就是靓，美！
当然，两人私底下也差不多，不过就不做评判了。
而眼下出现在赵善面前的这个女鬼，竟与关芝琳有着七八分相似，看起来要更加的清纯娇俏，让人看上一眼，便印象深刻。
“你管这个叫做猛鬼？什么鬼片子，难怪我没看过！”
赵善忍不住吐槽。
好家伙，要是女鬼都是这个样子的话，那估计不知道多少人排着队想当亡灵骑士了，毕竟许多人看贞子都觉得眉清目秀，看到这神似关芝琳的女鬼，还不得直接起飞？
“管他是不是猛鬼，我都要定了！”
紧接着，赵善轻轻一弹手指，然后抬脚朝着对方走了过去。
换做现实世界的女星，那他估计还得考虑一下，毕竟靓归靓，但屁事也是真的多，高尔夫球的传说可不是空穴来风，但眼下女鬼就没有这个顾虑了。
女鬼好啊，他就喜欢女鬼！
“有人来了？”
另一边，刚刚飘出来的女鬼也是发现了一个活人朝着自己走了过来，顿时面露疑惑。
“这么晚了，怎么还会有人来这里？”
她看不出赵善的实力，只以为他是一个普通人，晚上不知道在乱逛什么，更不觉得对方能看到自己。
“这里这么危险，还是让他尽快离开吧！”
女鬼抬头看了眼大楼的方向，不由得面露担忧。
她虽然不清楚那栋大楼里具体有什么，但是却知道里面有一个很厉害的家伙，尤其对于男人感兴趣，时不时就能看到有人被抬着出来，轻则形容枯槁，重则直接丧命。
而现在这个走来的青年年轻又帅气，还有种独特的气质，要是被大楼里那家伙发现，那可就惨了。
呼！
她轻飘的飞到赵善面前，围着他转了一圈之后，悄无声息的飞到他的面前，然后轻轻张开嘴，吐出了一团白气。
然后低声开口道：“这里很危险，赶紧离开，赶紧离开......”
赵善停住脚步，那团白气化作一缕缕，在他的面前自动消散。
“咦？”
这女鬼一愣，还没反应过来，便看到赵善对自己淡淡一笑：“这位小姐，你说的危险，该不会是指你自己吧？”
“你能看到我？”
女鬼瞬间瞪大了眼睛，开口问道。
“在下不才，略懂一些驱邪捉鬼的手段。”
赵善目光在她身上转了一圈，笑容愈发的灿烂。
然而这话落在女鬼耳中，却是唰的一下，小脸直接变得煞白。
驱邪捉鬼，自己不就是鬼吗？
不好，这是冲着自己来的！
唰！
她大惊失色，连忙向后逃去，却只见赵善只是打了个响指，四周便忽然浮现出一道道黑色气息，宛如触手将她缠了起来，送回到了赵善的面前。
“大师，我虽然是鬼，但却一个人都没有害过，求求你不要抓我！”
女鬼吓得花容失色，连声哀求道。
“能找到这么个好地方，你倒是运气不错。”
赵善摸了摸下巴。
末法时代的鬼，基本都是集各种负面情绪于一身，力量也是来者不拒，阴气，煞气，鬼气，或者是杀人之后的精气等等，因此从气息上面，就能看出这个鬼到底还没害过人。
而眼下这个女鬼，气息出乎意料的纯净，就意味着她说的的确是实话。
当然，主要原因或许不在于她，而在于对方所处的地方，刚好就有一部分大楼里的阴气泄露出来，形成一处小的聚阴之地，然后被这女鬼发现之后，当做鬼宅，一直吸收这些阴气。
“你想要这地方，那我让给你好了，我走好不好？”
女鬼连忙说道。
“我又不是鬼，要这个地方干嘛，我要的是你。”
赵善伸出一根手指，托起女鬼的下巴，开口道：“我也不是什么坏人，现在给你两个选择，第一是跟着我，以后什么都听我的，第二就是我帮你魂飞魄散，彻底解脱。”
“怎么样，别说我不给你选择的机会。”
你这也算是给我选择？
女鬼鼓起脸，不情不愿的说道：“我选第一个，跟着你好了。”
“你看起来很不情愿啊，要不是还是第二个算了，我这人向来不喜欢强迫别人。”
赵善挑了挑眉，开口道。
“不不不，一点也不强迫，你看我的笑容是多么的发自内心！”
女鬼连忙对着赵善，露出了一个大大的笑脸。
啧，这谁顶得住啊！
赵善手指从她的下巴滑到了脸颊上，后者身体颤了颤，却不敢有丝毫躲避，还得继续保持笑容。
“很好，你叫什么名字？”
赵善开口问道。
“嘉嘉。”
女鬼低声回答道。
她变成鬼已经很久了，这还是第一次感受到活人的温度，尤其是对方手指在脸颊上滑动的时候，简直是前所未有的刺激，让她心中羞愤的同时，又有种说不出来的感觉。
“你以后就是我的鬼了，记得从现在开始，叫我主人。”
赵善收回手，开口说道。
“主人。”
嘉嘉立马乖巧的叫道。
话音刚落，赵善耳边便忽然浮现出系统的提示音：
【你已触发普通事件：我老婆不是人！】
【你已完成普通事件：我老婆不是人！】
【你获得了一个普通宝箱！】
蛤？
赵善不由得眨了眨眼睛，一脸懵逼。
等等，所以说眼前的这个女鬼，与猛鬼狐狸精的剧情事件无关，而是另一部剧情事件里的角色，而且还是主角？！
他阴差阳错的，就速通了一起普通事件？
“不枉我日行一善，收留无家可归的女鬼，果然是好人有好报啊！”

第385章 女鬼勾心斗角，“猛鬼”现身！
获得了一个普通宝箱，还抓了一只乖巧女鬼，可谓是双喜临门。
这部名字叫做我的老婆不是人的剧情，赵善也没有看过，但从他收服女鬼之后，便直接完成事件来看，估计整个剧情都是围绕着这女鬼来展开的。
在降服嘉嘉之后，赵善又围着大楼四周转了一圈，看看还有没有什么其他的惊喜。
比如说遇到一些酷似李佳欣啊，王组贤，赵慜之类的女鬼，但很遗憾的是，他只找到了几个凶神恶煞的厉鬼，被顺手收进了众生相中，当做僵尸的候补血瓶。
他的动作轻描淡写，没有一个鬼能在手里走过一招，却把跟在他身后的女鬼嘉嘉给吓得不轻。
要知道在这些厉鬼当中，有一个是她的对头，觊觎她所在的鬼宅，经常暗中搞些事情，她和对方也打了几架，隐隐处于下风，结果这厉鬼在赵善手里，简简单单就被收拾掉了。
这让嘉嘉深刻意识到，自己跟着的这个相貌俊美的青年，实力超乎寻常的恐怖。
没找到心仪的女鬼，反而做好人好事，将四周扫荡了一遍之后，赵善并没有回到别墅，而是住进了提前订好的酒店，虽然可能性很低，但那狐妖实力不弱，赵善可不想自己留下什么痕迹，被对方顺藤摸瓜。
而且他还在暗中设计茅山那些人，自然要更加谨慎。
“喏，你们先出来，教教她规矩。”
赵善抬起手来，将自己麾下的女鬼，小丽，三首女鬼，以及琪琪都召唤了出来，然后指着嘉嘉开口说道。
“呀，又多了一个姐妹，你好漂亮啊！”
小丽第一个飘了过去，和嘉嘉套着近乎。
作为最早跟着赵善的女鬼，刚开始她还以为赵善有些什么特殊的癖好，但这么久之后，她也发现主人对自己没任何性趣，反倒是这个新来的女鬼长得漂亮，气息又纯净，看起来有些东西。
说不定能后来居上，博得主人的欢心呢！
“哼！”
三首女鬼大部分时候，都是沉浸在自己的世界里，三个脑袋吵个不停，出来就自己溜到角落里去玩了，而琪琪则是看着嘉嘉漂亮的脸蛋，心里冷哼了一声。
在三个女鬼当中，她的天赋是最好的，自认为也是最漂亮的，就是跟着赵善的时间迟了，所以没啥存在感。
但她觉得只要给一些时间，自己肯定能脱颖而出，到时候自然会受到主人器重，说不定还能更进一步，当个鬼姬也不错啊。
结果突然蹦出这么个美丽不可方物的女鬼，让她危机感大增。
“谢谢，你也很漂亮。”
嘉嘉初来乍到，有鬼释放善意自然不会拒绝，两个女鬼很快就像是相处多年的闺蜜一样，拉着手开始说悄悄话了。
“主人，规矩让小丽姐来讲好了，我还是去帮主人抓鬼吧！”
琪琪飞到赵善面前，开口说道。
赵善打量了她两眼，忽然开口道：“你快要突破了吧？”
“只是有感觉，离突破还差了许多呢！”
琪琪眼中闪过一抹骄傲，但还是故作镇定，“谦虚”的回道。
“不错，等要突破的时候，就来找我。”
赵善点了点头。
他麾下三个女鬼，琪琪虽然是最后来的，但天赋最高，现在实力也是最强，再突破的话，那就是对标修炼者法师境的大红衣，在一些恐怖片里，都能自称鬼王了。
但鬼的修炼比人还要更难，尤其是突破的关口，更是难如上青天。
赵善要是不出手相助，仅凭琪琪自行突破的话，成功率估计也就两到三成，这还是这段时间被赵善各种资源培养后的结果，要换做其他的鬼，有一成就谢天谢地了。
这也是为什么孤魂野鬼遍地走，但更上面的大鬼，鬼王数量格外稀少的原因。
“嗯，谢谢主人！”
琪琪心中一喜，连忙对赵善道谢。
有了主人的帮助，她觉得自己突破已经是十拿九稳的事情了，毕竟跟着赵善一路走来，没有人比她们这些女鬼，更清楚赵善的实力和神奇之处。
“去吧！”
既然琪琪想要奋斗，赵善也随她的愿，让她带着一群厉鬼飞了出去。
“这位姐姐怎么飞走了？”
嘉嘉看着带着一群厉鬼，被簇拥着离开的琪琪，微微张开嘴巴，眼中不由得浮现出几分向往之色。
“不用管她，这就是个显眼包，我们继续聊我们的。”
小丽哼了一声。
三个女人一台戏，女鬼也没好到哪里去，只不过上面有赵善压着，才没有出什么幺蛾子而已。
“虽然不好正面和茅山对上，但是帮助一下敌人，摸摸他们的底，逼出更多的东西来，却没什么问题。”
赵善摸着下巴，开始思考该给狐狸精什么样的帮助了。
......
“诶唷，这狐狸精真是厉害，我的腰都差点断了。”
与此同时，二叔召集的茅山术士也纷纷散去，其中一个熟面孔捶着自己的腰，唉声叹气的走进了房间。
他原本以为这次对付那所谓的狐狸精，他们这些茅山术士聚集起来，不说是手到擒来吧，也是轻而易举，然而没想到结局恰恰相反，是他们被那狐狸精轻而易举的搞定了。
每个人都被揍的鼻青脸肿，也不知道是为何，他总感觉自己好像格外受到那狐狸精“青睐”，被揍的最狠。
“列祖列宗在上，在下茅山现任掌门张午，希望能给点提示，该如何消灭那狐狸精。”
他对着牌位上了三炷香，然后低声说道。
虽然说是茅山掌门，但实际上他只是其中一个支系的传承，曾经祖上也辉煌过，不然也不敢自称掌门，只不过现在落魄了，只能靠装神弄鬼混口饭吃，有点东西，但不多。
哐当。
上香完毕，他转身的时候，手掌不小心碰到了一旁的鼎炉，竟直接将其带翻，盖子落下，一团白气瞬间升腾而起，紧接着浓郁的阴气爆发，一个身着白衣的鬼影，从炉中钻了出来。
“什么鬼，竟然敢在我茅山法坛面前放肆？！”
张午大吃一惊，迅速向后退去，同时厉声喝道，目光看向了法坛。
这里供奉的可都是历代掌门，法力高强，竟然敢有鬼出现在这里，简直就是自寻死路。
然而出乎他意料的是，面对这突然出现的鬼影，法坛上面却什么动静都没有。
“我乃张素素，你便是这一代的茅山掌门么？”
一个容貌清丽的女鬼缓步走出，看了张午一眼，便不由得皱起眉头：“你真是我茅山的传人么，怎么如此之弱？”

第386章 王侯将相，宁有种乎，茅山内部的道统之争！
“唉，这该如何是好？”
回家之后，二叔也在长吁短叹，忧心忡忡。
为了朱祥奋的事情，他呼朋唤友，召集师兄弟，凑齐了七个茅山术士，要是换成龙珠的话，都能直接召唤神龙了，本以为能顺利拿下，谁知道那狐狸精的实力远超众人想象。
七个茅山术士联手，竟然被打的鼻青脸肿，抱头鼠窜。
虽然这七个茅山术士当中，不乏滥竽充数，也没啥大的本事，但好歹也是术业有专攻，输的这么惨着实让人难以预料。
而且二叔实力比其他人要高上一截，能隐隐的感觉到，那狐狸精或许还没有拿出全部的实力来对付他们，否则不可能精准的把握住那个度，既狠狠的教训了他们一顿，却又没有真的伤及性命。
这让他心中生出一股难言的挫败感。
“这世道真是，越来越让人看不懂啊！”
二叔不由得摇了摇头。
在以前，他遇到的都是一些小鬼，或者是降头师之类的敌人，虽然说有几分手段吧，但也就那样，但是这段时间以来，蹦出来的家伙一个比一个厉害。
先是一个赵善，实力到现在他都看不透，甚至连门路都看不出来，只能看出所学颇杂，正邪难辨，浑身上下都笼罩在一团迷雾当中，要不是没办法，二叔真不想和这样的人物打交道。
然后现在又突然跳出个狐狸精，实力超群，一个打他们好几个。
他妈的，现在不是末法时代吗，这些怪物是从哪里出来的？
现在事情就处在一个很尴尬的地方，那就是继续去对付那狐狸精吧，七个打一个都没打过，再去一次怕是也不会有什么结果，除非是各自拿出拼命的手段来。
但问题在于这些手段都是性命攸关的时候才会用的，比如说请祖师爷上身，大家一起来对付那狐狸精，已经算是给二叔面子了，再要求拼命的话，那就过分了。
而要是寻找外援，如果是茅山中人还好说，大不了七个变八个，但要是找赵善出手的话，其他的茅山术士不用想也知道，肯定会有意见。
我们这么多茅山师兄弟前来相助，结果你去找个外人帮忙，什么意思？
说白了，还是这次对上狐狸精虽然被揍了一顿，但却没有伤筋动骨，更没有危及性命，还不足以让他们心甘情愿的找外援相助。
“还是先想想办法，看能不能解决那狐狸精吧！”
从本心上来说，二叔其实也不想去找赵善。
毕竟世上没有白吃的午餐，他和对方的关系也就一般，现在要求着对方去对付那狐狸精，显然是要付出代价的。
他们茅山术士出去驱邪治鬼，都还要收取报酬，更何况是赵善呢？
而要是对方不要报酬，还愿意出手的话，那后果可能更糟糕。
咚咚咚。
就在这时，他家的房门突然被人敲响。
“谁？”
二叔颇为警觉，走到门口问道。
“师兄，是我，张午。”
门外传来了声音。
“你怎么来了？”
二叔打开门，果然是张午站在了外面，脸上的表情很是古怪，身后还跟着一个妙龄女子。
“小意也来了，进来坐。”
二叔认了出来，这个女子便是张午的二女儿，名字叫做张小意，长得挺漂亮，身材也不错，之前他还想介绍给朱祥奋来着，只可惜人家看不上他。
开门将两人放了进来，张午连忙拉着二叔，低声开口道：
“师兄，这不是小意。”
“你知道我祖上传下来有一件法器，叫做碧玉鼎的，昨天我无意间打翻了炉鼎，结果里面出现一个鬼魂，自称是我的太太太太姑奶奶，是明朝洪武年间掌门的姐姐，叫做张素素。”
“她说小意和她长得一模一样，所以上了小意的身，我带她过来，就是想让师兄帮我看看，这到底是真还是假。”
平白无故多了个太太太太姑奶奶，张午也是一脸懵逼，但对方实力高强，而且法坛上的祖师爷们也没有动静，让他实在摸不准，于是想来找二叔商量一下。
“洪武年间，那距今就是六百多年了，这怎么可能？”
二叔听了第一反应就是不信。
人有阳寿，鬼有阴寿，也不是说变成鬼就能一直活下去的，否则大家也不用想着修炼长生，而是想方设法变鬼就行了。
而能活六百多年的鬼，二叔前所未闻。
“我也不信啊，但祖师爷没有动静，而且祖上流传下来一幅画，画像的模样的确和她一模一样。”
张午小声说道。
“模样做不得准，鬼千变万化，最擅迷惑他人。”
二叔摇了摇头，心里却也拿不准。
因为事情太过荒谬，反而多出了几分真实性，毕竟如果真的是鬼假装的，且不说如何让法坛上供奉的祖师灵牌没有反应，也不会露出这么大的破绽。
假扮一个几十或者一百多年前的，不是更容易让人相信？
“你别急，我来问一下祖师爷。”
二叔想了想，便朝着自家的法坛走了过去，恭恭敬敬上了三炷香，然后拿出一张符咒烧了，口中念念有词，一缕缕烟气缥缈，似是沟通了某个神秘的空间。
一旁坐着的张小意，或者说张素素似乎感应到了什么，突然站起身，看了过来。
唰！
下一秒，一道灵光从灵牌射出，没入二叔额头，他身子一颤，脸色表情飞速变化，诸多情绪在眼中交织，格外复杂，最终深深望了张午一眼，不由得发出一声叹息。
“怎么说？”
张午连忙问道。
他实力不够，能请祖师爷上身拼命，但沟通却又是另外一回事了。
所以只能让二叔沟通自家祖师爷，然后确认对方的身份，毕竟大家都是茅山中人，肯定能找到认识的。
“祖师爷说，她的确就是张素素。”
二叔开口说道。
“诶呀，那太好了！”
张午一听这话，顿时喜笑颜开，感觉自己简直撞了大运。
这可是六百多年前的老祖宗啊，他们这一派本来只有大猫小猫两三只，几乎都要被茅山除名了，现在突然多出这么个靠山，还不得直接起飞喽！
于是他道谢过后，喜气洋洋的离开了。
“二哥，祖师爷还说什么了？”
三叔走了过来，好奇的问道。
他对自己二哥很熟悉，看他的脸色就知道，事情肯定没有这么简单。
“祖师爷还说，让我们以后断绝来往，不要再接触了。”
二叔叹了口气，开口道。
“为什么？”
三叔吃了一惊，难道这张素素和某位祖师爷有仇不成？
“知道那么多干什么？”
二叔瞪了他一眼。
事实上，就连祖师爷传下的信息当中，也是语焉不详，只是笼统的提到了原因，那就是道统之争。
茅山代代传承，诸多派系，支脉开枝散叶，其中不乏有一些惊才绝艳之辈，或者个人实力超群，或者将支脉发扬光大，煊赫一时。
在外人眼里，这些都是茅山中人，然而在茅山内部，茅山祖庭那边认为自己才是正统，其他都是支脉，是分出去的附庸罢了，但在一些茅山的派系看来，大家都是茅山，都是有传承的，凭什么就你是正统？
凡间尚且还有改朝换代，皇帝轮流坐，你茅山祖庭就万世一系，天然高人一等？
懂不懂什么叫王侯将相，宁有种乎啊！
应该是谁的拳头大，谁的实力强，谁才能够代表茅山！
于是一些不服气的派系，支脉干脆自立门庭，也对外宣称茅山，自己选出掌门，然后又对外发展支脉，许多野茅山其实就是这么来的，他们修未必是假法，只是不受到祖庭承认，而且也请不来祖庭的那些祖师爷而已。
而张素素所代表的茅山张家，便是其中一支，这便是茅山内部的道统之争。
无论古今中外，对任何势力来说，都是异端比异教徒更可恶，尤其是对于茅山来说，能从阳间争到阴间，人脑子打出狗脑子来，根本没人想要掺和进去。
“得，又来一个麻烦！”
二叔一拍脑门，只觉得现在这个世界，好像逐渐开始发癫，让他有些看不懂了。

第387章 重振茅山荣光，因为我善！
“那个，太太太太祖姑奶奶，我们现在是回家，还是去哪吗？”
另一边，离开二叔家的张午对着张素素满脸赔笑的说道。
在他眼里，现在这就是一尊大佛啊，只要伺候好了，那以后遇到什么妖魔鬼怪，还不是小菜一碟，信手拈来？
想到这里，他仿佛已经看到大把的钞票在向自己招手，笑的牙都快掉了。
“此处乌烟瘴气，物欲横流，不易于修行，难怪你修为如此之低，就没有一些山灵水秀之地么？”
张素素皱起的眉头，几乎都没有放下过。
对于生活在明朝洪武年间的她来说，港岛的种种简直就堪比群魔乱舞，尤其是街上那些露胳膊露大腿的女人，甚至还有当街搂搂抱抱，大胆亲吻的，根本就没眼看。
多看上几眼，她都觉得这是对自己眼睛的侮辱。
“山灵水秀之地？”
张午一愣，随即露出苦笑。
“我的太太太太祖姑奶奶诶，今时不同往日了，咱们能在港岛有个落脚的地方就不错了，那些好地方，全都被有钱人拿去盖了别墅，我就是有那个心，也没那个实力啊！”
他诉苦道。
“我还没问，虽然我死的时候本门已经势微，但留下了不少后手，还有祖师爷庇佑，怎么现如今孤悬海外，窝在这一隅之地，难道是被流放了不成？”
张素素眉头皱的更深，开口问道。
他这一脉敢和主脉对着干，自立门户，也不是没有实力的，结果现在后代混成了这个样子，这中间到底发生了什么？
“额，这个就说来话长了。”
张午挠了挠头。
“那就长话短说！”
张素素瞪了他一眼。
“咳咳，都是小鬼子，不对，应该说是倭寇造的孽，不然我们张家也不至于......”
张午说着说着，声音忽然就变小了，张素素只能看见他的嘴唇开阖，就好像演哑剧一样，刚想开口询问，却猛地反应过来，不仅仅是张午，整条街道上的车声，人声，都像是被按下了静音键，消失的无影无踪。
不仅如此，这些人和物似乎还和她逐渐拉远距离，就好像她被整个世界孤立，甚至是排斥一样。
“好高明的幻术！”
张素素神色一凝，眼中浮现出幽幽光泽，一缕缕细小的黑色气息，像是丝线般从她体内钻出，随风飘荡，四处蔓延。
转眼间，这些丝线便化作一个两人高的镂空圆球，将她护在其中。
至于张午，似乎根本没有发现这些异状，依旧在喋喋不休的说着。
“阁下既然来了，何不现身一见，而是要行此鬼蜮计俩？”
张素素眼神犀利，一寸寸的扫视着四周，冷声说道。
“小心驶得万年船，面对六百多年前的老前辈，这些必要的尊重还是要有的。”
一个淡淡的声音，从不远处传了出来。
张素素瞬间扭头望去，只见在远离的人群当中，忽然一个人的影子扭动着，从地上站了起来，面部浮现出简单的五官，就像是孩童涂鸦似的，正咧嘴对她露出一个神似滑稽的笑容。
“阁下何人？”
虽然心里对老前辈一词格外不爽，但张素素还是维持表情，开口问道。
“不明显吗？”
赵善摊了摊手。
有没有一种可能，他以这种形态出场，就是不想要暴露自己哪怕一丁点的个人信息呢？
“那你有什么目的？”
张素素深吸一口气，略过这个话题，继续问道。
“时代变了，前辈从洪武年间而来，眼见后人如此不肖，应该也是倍感失望吧，我倒是有一计，能让前辈光大门楣，重振茅山荣光，如何？”
赵善慢悠悠的开口说道。
“好意心领了，但是本门的事情，我自然会处理，无需外人插手。”
张素素想也不想，便一口拒绝了。
毕竟突然蹦出来一个来历不明，实力也不明的人，说是要帮助你，但凡是个正常人，都肯定不会答应。
“前辈，我的诚意可是很足的，不再考虑考虑？”
被拒绝后，赵善也不恼，依旧笑着说道。
“我看不出你的诚意在哪里？”
张素素哼了一声。
嗡！
话音刚落，她忽然觉得毛骨悚然，心中警兆顿生，瞬间从附身的状态下脱离出来，回复原本的鬼魂姿态，大量的阴气如飘带般四散开来。
下一秒，只见在不远处的空气当中，一颗硕大的龙头忽然伸了出来，却完全是由妖魂所构成，一股灵魂层面的恐怖威压，瞬间落在了张素素的身上。
阴龙张开嘴，露出由妖魂肢体构成的牙齿与舌头，发出低沉的笑声。
“你看，我明明可以直接将你拿下，然后剥开你的灵魂，获得我要的东西，但我却没有这么做，而是好言好语的和你商量，这难道不算是诚意吗？”
层层叠叠的声音，如声浪般涌来。
那我还得说谢谢不成？
张素素咬着牙齿，有心想要反驳，但话到嘴边却又说不出口了，毕竟拳头不如对方大，那自然是对方说什么，那就是什么了。
如果她是修炼者，或者狐妖那样拥有身体的存在，那还好说一些，但偏偏是鬼魂状态，完全就是被阴龙克制的死死的，因此沉默片刻后，才继续开口道：“你到底想要做什么？”
“说了，帮你把茅山发扬光大，重振荣光！”
赵善笑着说道。
“为什么？”
张素素想不通，对方既然拥有这么强的实力，那完全可以自己去开宗立派了，为什么偏偏盯上了他们。
“因为我善。”
赵善如是说道。
“......”
张素素嘴角一抽，一时间竟不知道该如何回答。
......
最终，在与赵善“友好”的达成了一部分协议之后，张素素带着张午，像逃一般的飞速离去了。
而看着她的背影，赵善嘴角则是轻轻勾了起来。
“啧，原来这才是猛鬼么？”
他之所以现身，要与对方进行合作，自然不是看对方长得漂亮，而是有了一个新的计划。
准备通过张素素，来一波“借壳上市”的操作。
按理来说，如张素素这样实力不错的修炼者，在死后会顺理成章的成为祖师爷中的一员，去往阴间地府才对，然而她却在碧玉鼎待了六百多年，期间甚至全然没有人接引她下去。
以赵善的猜测，很有可能是下面出了问题，也就是他这一脉的祖师爷们，估计混的不太好，甚至有可能是惨不忍睹的那种，所以才会宁愿待在阳间，也不愿意下去。
这种情况下，赵善帮助这一脉的茅山在阳间做大做强，那些祖师爷们自然就会像是抓住最后一根救命稻草，不说是任凭赵善拿捏吧，起码也得要全体起来，站起来对他说谢谢。
如此一来，自然就能打通去往阴间的路，甚至更进一步，在阴间扶持出一股自己的势力也说不一定。
别忘了，他手里还有生死簿的一部分，虽然世界不同，但也许去了阴间以后，能有某种奇效呢？

第388章 先定个小目标，一统港岛术士界！
复兴宗门，对赵善来说倒是一个全新的课题。
因为现代社会，类似宗门这样的形式其实已经很少了，你就算是诸如武当，少林这些地方，也更像是一个公司，集团，而不是大众普遍认知当中的宗门形式。
许多的和尚道士甚至都是半路出家，拿工资的那种，白天敲钟诵经，晚上去酒吧摸摸唱的也不在少数，他们对自己的定位也并非是所谓的宗门弟子，而是打工人。
干的不爽了，还能直接辞职，你也拿他没什么办法。
这也是现代宗门形式消亡的直接原因之一，那就是已经不再具备对于宗门弟子的强力约束，不可能说像是古代，你违反了宗门戒律，就要遭受各种刑罚等等。
所以只能晓之以情，动之以理来打感情牌，而不能简单粗暴的想打就打，想杀就杀，更别说是清理门户了。
这方面在大陆执行的比较彻底，反正赵善前世寻求入道之法的时候，这些挂着各种名头的所谓宗门也不是没有接触过，但顶多就是类似传销的形式，洗脑骗钱骗色。
但现在时代不同，世界不同，地点也不同，港岛在这方面相比起大陆，还是保留了不少的封建遗留作风。
宗门对于个人的约束力还是有的，不过具体有多少，就全看自身能力了。
不过万变不离其宗，宗门其实和修炼者个人一样，想要发展壮大，都离不开四个字，那就是“财侣法地”。
钱自然是排在第一位，尤其是港岛这样的地方，有钱就是人上人，没钱就是寸步难行，不过对于修炼者来说，想要赚钱还是挺容易的，不管是正道，还是歪门邪道都是如此。
当然，财也不仅仅指财富，修炼用的资粮，法器，法宝等都属于财的范畴。
至于侣自然指的不是情侣，而是道侣，意思是能够和自己坐而论道，相互论证的伴侣，是一个广义而非狭义的概念，修炼这种东西闭门造车是行不通的，读万卷书，也不如行万里路。
不管是与其他人探讨，辩论，还是物理层面上和其他人打成一片，又或者是降妖除魔，都要有一个交流的过程。
这点倒是不用赵善操心，张素素作为六百多年前的修炼者，各种茅山功法，秘法，自然是门清，赵善就算想去教导，对方估计还不愿意呢！
至于法就不必说了，功法，术法之类的必不可少，是一个宗门的根基所在。
最后一个地也很容易理解，便不多赘述了。
因此赵善细细分析一番之后，发现自己需要做的，好像也并不是很多，不过也有摆在面前的一些问题。
“该去哪里，找到人呢？”
他坐在椅子上，手指轻轻敲击着桌面，陷入沉思。
任何组织，最重要的都一定是人，而眼下张素素所在的茅山张家，可以说衰落到了极点，只有张午一个人装神弄鬼，勉强混口饭吃，大女儿张大如，长的跟吴君茹似的，充当助手。
而二女儿张小意根本就不会任何茅山术，也没有兴趣，眼下处于被张素素附身的状态。
就这大猫小猫两三只，一个个堪比烂泥扶不上墙的角色，也就他们的太太太太祖姑奶奶，还对这几人抱有希望，反正赵善是没有任何期望的。
所谓人多势众，一个宗门想要兴盛，人肯定是少不了的，但这就是问题所在了。
想要入道，即便是茅山术这样已经降低许多门槛，只学几手装神弄鬼的功夫，也不是那么容易的，最起码的你得能调用血液中的精气用来画符，还得能够沟通祖师爷，关键时刻请上身才行吧？
而在港岛这地方，有这种天赋，毅力，还愿意学道的人，不能说是少，完全就是凤毛麟角。
寻常宗门找到一个，那都是欢天喜地，得摆上好几桌的流水席来庆祝，表明自己后继有人，不会断了传承，祖师爷都得时时刻刻盯着，说上身就上身的那种。
比如说二叔就是这样，完全能够撑起一个派系，支脉的门面，点上一炷香就能沟通祖师爷，有求必应。
而这样的人，赵善要的还不止一个，起码得好几个，才能算是重振荣光吧！
并且就算找到了合适的目标，也还有一个问题，那就是培养的时间太长了，起码都得以年为单位，可能光是感应血液精气这一关，都得花上几年的功夫。
“有没有什么现成的，又符合条件的人选呢？”
赵善脑筋一转，还真让他想到了一个群体。
术士。
所谓不学无术，只学术，不修法，更不入道的修炼者，便是术士。
这些人通常都只是仗着一两手术法招摇撞骗，来为自己谋取利益，在修炼上基本已经没什么追求了。
当然这其中也需要细分，一些术士是自身资质，心性摆在那里，得过且过，根本不想进步，但还有一些是有追求，也有资质和心性，但是找不到前路，也没人愿意传法给他们，才止步于此。
法不可轻传，即便已经是现代社会，许多门派连弟子都招收不到，但剩下的却依旧固执己见，宁愿带进棺材也不愿意传法的，也不在少数。
如果以茅山的名义背书，赵善再放出一些好处的话，他相信绝对会有大把的术士前来投靠，声势这不就自然而然的起来了？
“先定一个小目标，一统港岛术士界！”
赵善手指点在桌上，眼中精光闪过。
他觉得凭自己现如今大法师的境界，手握两件法宝，还有阴龙变这样的秘法，是有资格说出这种话的。
毕竟修炼者里卧虎藏龙，他不敢去碰，但是面对一群爹不亲娘不爱，上限就摆在那的术士，他这实力妥妥就是下去炸鱼的，总不能鱼塘里跳出鲸鱼，蹦出个和他旗鼓相当的对手吧？
小说都不敢这么写，会被读者喷的！
......
另一边，回到自家房间，然后又被太太太太祖奶奶嫌弃一通的张午，不得不灰溜溜的带着自己的大女儿，准备好各种道具，准备去抓紧时间搞钱。
虽然突然空降一个老祖宗，被数落的狗血淋头很不爽，但一想到有老祖宗在背后撑腰，他腰杆也不由自主的挺了起来，走起路来就差横着走，去和汽车抢道了。
打今儿个开始，咱也算是支棱起来了！
就是这请老祖宗出马的方式，让他心里有些犯嘀咕，不由得从兜里摸出一块令牌来。
巴掌大小，不知什么金属塑造，正反面都铭刻着他虽然看不懂，但大受震撼的繁复符咒，当中端端正正的镌刻着三个大字：白玉仙！
“怪了，也没听过祖上哪个是号称白玉仙的啊，这么嚣张的名号，出门真的不会被人打吗？”
......
感觉扫地机器人也不是很干净啊，难道是我买的有问题？

第389章 祖师爷凶猛，另一尊密宗鬼神！
“大师，请进。”
跟着佣人走进别墅，张午下意识扶了扶自己头顶上的帽子，感觉腿有些软，但却依旧面不改色，继续跟着往里面走。
没办法，他实力低微，过去基本都是靠装神弄鬼来解决问题，连需要画符的时候都没有几个，这种情况下，来找他抓鬼驱邪的人，层次自然不会太高。
而现在，光看他进入的这栋别墅就知道，里面居住着的人肯定是非富即贵，都是有钱人。
这种高档的业务，张午还是第一次接。
说实话，要不是自己背后还站着一个老祖宗，给了他一些底气，放在过去他早就找个理由，随便溜之大吉了。
“老爸......”
就连跟在他身后的女儿张大如，也不由得咽了口唾沫，开口刚想说些什么，就被张午一眼瞪了回去。
“精神点，别丢份，这可是我们扬名立万的第一步！”
他压低了声音：“想想我们能换成大房子住，想想你那些想买的漂亮衣服，做完这一单，这些全都有！”
只要能完成这一单，顶得上他们过去十单。
“好，这次一定要成功！”
张大如被说的热血沸腾，攥紧了拳头，恨不得现在就捉只鬼出来暴揍一番。
鬼很可怕，但这世界上还有许多比鬼更可怕的东西，比如说穷。
哒哒哒。
就在这时，一阵清脆的高跟鞋声响起，紧接着两人对面的走廊里，一个徐娘半老，颇有风情的妇人踩着高跟鞋，身穿旗袍走了过来，手里还拿着一只雪茄，吞云吐雾。
“咦？”
看到张午父女俩后，妇人眼中闪过惊讶之色，停下脚步，朝着张午吐了个烟圈。
“我听说他们找了个新的茅山术士来，该不会就是你吧？”
妇人声音略带沙哑，有种淡淡的金属质感，颇具特色。
“咳咳，正是在下！”
张午嘴角抽了抽，但还是强撑着挺起胸膛，一副自信满满的模样。
出来混，有没有真本事另说，但是绝不能丢了面子，尤其是对于他们这种靠名声吃饭的人来说，面子大过天。
而眼前这个妇人张午也认识，虽然不是茅山中人，但也是有些真本事在身上的，向来都是活跃在这些有钱人的高端圈子里面，出现在这里倒不稀奇。
“啧，还真是病急乱投医啊。”
妇人看了他一眼，却也没再说什么，而是淡淡开口道：“那便祝你好运了。”
都是混这个圈子的，尽管对外面都是吹得天花乱坠，一个个都恨不得说自己是在世天师，神仙转世，但谁有真本事，谁是滥竽充数，大家心里都是门清。
在妇人看来，这两边还真是一个敢请，一个敢来。
“谢谢。”
张午心里咯噔一声，但事到临头，也不能容他退缩了，与妇人错身而过后，两人朝着走廊尽头的一个房间走去。
“我都解决不了，你来更是自取其辱。”
妇人看着他的背影微微摇头，靠在墙壁上抽了口雪茄，然后轻轻吐了出来：“罢了，看在茅山的情面上，等会就保你一手，免得别人说我见死不救。”
她心中暗道。
要是换做实力相当的竞争对手，那她自然是巴不得对方倒霉，但张午这种弱鸡，来了都像是搞笑的，她反而不介意救一下，顺便还能落下个好名声。
另一边，张午父女俩走进房间，首先便看到床上躺着一个青年，大热天也用被子裹得严严实实，脸色铁青，就跟死人一样，脸上青筋暴起，双眼充满血丝，直勾勾的盯着天花板。
几条束缚带，将他牢牢绑在了床上。
鬼附身！
张午也多少有些见识，一眼便看出了青年的情况，顿时大感棘手。
对于他们这些茅山术士来说，驱邪或者驱鬼是最简单的，做做法事，去去晦气就行，大不了就再贴上两张符，而像是这种鬼附身，则是最麻烦的一种。
原因就在于两点，一是能够附身人类的鬼，实力都低不到哪里去，能称得上是厉鬼了，第二则是这种事驱鬼是一方面，另一方面还要救人，这跟戴着锁链跳舞没什么区别。
稍有不慎，可能鬼没事，人倒先嗝屁了。
一上来就是这种高难度，张午表示自己压力很大啊。
房间里除了这被鬼附身的青年以外，还有一个管家，在对张午介绍完基本情况后，便快速的离开了，还顺带关上了门。
“老爸，应该怎么做？”
张大如凑了过来，看着床上被鬼附身的青年，一边从包里往外掏东西，一边小声问道。
张午一看， 都是些稀奇古怪的玩意，像是用电击棒，收音机等东西改造出来的，美其名曰科技除鬼，只是效果嘛，只能说聊胜于无，对付一些孤魂野鬼还有些用。
很显然，他准备在这青年身上试验一下这些道具的威力。
“做什么，直接找大佬啦！”
张午倒是对自己很有逼数，凭他的实力对付一个厉鬼都够呛，更别说是救人了，与其瞎折腾，不如直接找外援。
从兜里摸出那块刻着白玉仙的令牌，张午咽了口唾沫，小心翼翼拿出一根针，刺破自己手指，挤出了两滴血落在上面，然后握紧令牌，念念有词：
“祖师爷在上，在下茅山当代掌门张午，祈求白玉仙祖师爷降临赐法，扫荡邪恶......”
随着念咒的声音，他逐渐感觉手里的令牌变得冰冷起来，紧接着仿佛冥冥之中，有某个存在投落目光，就连那被鬼附身的青年，都忽然转过头，血红色的眼睛看了过来。
“哈哈哈，法师，你也想要救他吗，要不我们来玩一个游戏？”
青年张嘴发出混合的声音，露出一个诡异的笑容。
唰！
下一秒，他脸上的笑容却忽然僵住，因为他赫然看到，在那令牌当中，竟伸出了一只修长白皙，宛如艺术品的手臂，携带着难以言喻的威势，朝着他抓了过来。
崩崩崩！
附身厉鬼的青年瞬间浑身青筋暴起，扯断束缚带，便想要跳窗逃跑，然而刚刚起身，便被那手掌按在头顶，然后用力一扯，一个鬼影便从体内被拽了出来。
咻。
手掌抓着厉鬼缩回令牌，消失无踪，仿佛刚刚发生的一切都是幻觉。
让张午父女俩面面相觑，目瞪口呆。
好家伙，这就结束了？
这白玉仙到底是哪一位祖师爷，简直太猛了吧！
......
“好哇，好哇，真是一颗好头，你是有福报的人啊！”
与此同时，在港岛某处，曾经与赵善碰过一面的大喇嘛，轻轻抚摸着一个男人的头顶，脸上露出了欢喜的神色。
在他身后，一尊獠牙外露，袒胸露乳，身长黑毛的鬼神，悄然现身，以贪婪的眼神，看着这男人。
突然间，这鬼神猛地转过头去，露出惊疑不定的神色。
“哪里来的鬼神，如此浓郁的气息，难道还有其他的活佛也转世了？”

第390章 吃谁的饭，听谁的话！周小敏的到来！
“啧，倒是速度挺快。”
酒店里，赵善自然能够感知到鬼母的隔空出手，不由得轻笑出声。
这本来就是他和张素素商量的“条件”之一，对于张午来说，他年龄太大，已经定型，基本不可能再有什么进步的空间，因此想要提升的他的实力，自然就要靠外物了。
而最简单也是最直接的方法，就是让他隔空借法，从而闯出一定的名声，为后面做铺垫。
毕竟赵善是要借着张家茅山这一层皮，张午就是摆在门面上的吉祥物，他越是“厉害”，其他人就越是深信不疑，至于赵善也就能更好的隐藏在暗中。
另一方面，这也是赵善的阳谋。
表面来看，他是让张午白嫖鬼母的力量，甚至基本上不需要付出什么代价，相较于茅山请祖师爷出手所需要付出的东西，这简直就是在做好人好事。
然而命运的每一分馈赠，都早已在暗中标注好了价格。
隔空借法对于鬼母来说，的确会损失一定的力量，但有赵善源源不断的法力补充，这根本不算是什么问题。
相反借着这种手段，鬼母或者说其背后的赵善，可以光明正大的插茅山张家的事务，以后这些人用的是鬼母的力量，那即便是披着茅山的皮，但会听谁的话，自然就不必说了。
虽然名义上都是祖师爷，都能够传达命令下来，但祖师爷和祖师爷之间，亦有差距。
这就像是你去上班的时候，自然是谁给你发工资，就听谁的话一样。
赵善可不想自己辛辛苦苦，帮助这茅山张家壮大之后，忽然间就蹦出一堆祖师爷出来摘桃子，到时候偷鸡不成蚀把米，反为他人做嫁衣，那可就搞笑了。
而且这种事情不是可能，而是未来一定会发生。
总要做过两场，再有些拿捏的手段，那些阴间地府的祖师爷，才会明白虽然门派壮大了，但和他们一点关系都没有，这样才会乖乖的和赵善合作。
况且由俭入奢易，由奢入俭难。
在体验过鬼母基本无需代价的隔空出手之后，再回归到那种原本祖师爷上身，就需要消耗寿命，甚至暴毙的情况，人心向背自然就不言而喻了。
张素素也不是什么傻白甜，自然也明白这个道理，所以这么早将张午踹出去，然后让其借用鬼母的力量，估计打的就是消耗力量，好让赵善撑不住的心思。
毕竟末法时代，力量珍贵无比，在她看来就算是赵善再大气，也不可能这样浪费力量， 再多来几次，估计就得叫停了。
没看到那些阴间的祖师爷，除非是门下弟子生死时刻，才会选择上身出手吗？
一方面是为了自家弟子考虑，另一方面也是祖师爷家也没有余粮，每次出手都要精打细算，日子也是紧巴的不行。
但即便是张素素也想不到，末法时代还有赵善这样的怪胎，不但拥有灵晶，能够快速补充法力，还有僵尸反哺精华，鬼母每次出手，仅需要消耗几个鬼而已。
光靠力量砸，赵善也能将这茅山张家，给硬生生砸成自己的形状！
这就叫做重剑无锋，大巧不工。
......
叩叩叩。
就在这时，酒店的门突然被敲响，赵善走了过去，打开了门。
“老板，惊不惊喜？”
门外一个相貌清纯的少女，俏生生的站着，看见赵善之后，脸上绽放出如花儿般的笑容。
不是周小敏，还能是谁？
“当然惊喜了。”
赵善实际上早就知道她来了，但还是配合的伸出双手，面带笑容。
周小敏小脸微红，但还是上前两步，直接扑进了赵善的怀里，将头埋在胸口，嗅着他身上的气息。
“老板，我好想你......”
她忍不住低声呢喃道。
无论男女，对于自己第一次水乳交融的对象，总是印象深刻，更别说赵善不但年轻帅气，而且体贴多金，完美符合许多女人心中白马王子的形象。
俗话说没有对比，就没有伤害，在弯弯拍mv的期间，她也和其他歌手交流过，更是听到了不少的内幕消息，许多简直对她的三观都造成了严重冲击。
只能说有钱人的阈值和XP，很多时候的确不是正常人能够理解的。
在这个过程中，也不是没有人觊觎她，但都被刘志明强力保了下来，连酒都没有去陪过，让不知道多少人暗中羡慕的牙都要咬碎了。
于是在赵善白马王子的形象之外，她又在心里加了一层守护骑士的滤镜，猛猛的自我攻略。
“想不想不是说出来，是做出来的。”
赵善直接将她抱住，然后直接扔到了大床之上，一件件衣物扔到了地上，柜子，甚至是台灯上。
他现在火气的确有些大，主要是某个降服的女鬼，现在还处于能看但不是很能吃的阶段。
一阵狂风骤雨，烂打芭蕉，赵善也验收了一下周小敏去弯弯进修过后的歌喉，只能说清脆婉转，高低有致，足以撩拨任何人的心弦，绝对是灵魂歌姬。
就是吹箫的手艺看起来还是很生疏，估计没怎么练过这种乐器，不过周小敏已经表示自己绝对会好好学习，争取熟练掌握。
身为一个歌手，自然应该是诸般乐器都要精通，赵善对此表示赞赏，并且给予了她大量的鼓励，十分慷慨。
“老板，公司说让我学东瀛语，想要让我打入东瀛市场。”
漱口刷牙之后，周小敏皮肤泛红，抱着赵善小声说着这段时间的事情，一五一十，没有任何隐瞒。
“那就去学。”
赵善抚摸着她光滑的后背，淡淡道：“看来刘志明对你未来的规划还算是用心，东瀛市场很大的，不过能不能站稳脚跟，就看你自己了。”
九十年代的东瀛，经济那可不是和你开玩笑的，自然是谁都想进去分一杯羹。
而入乡随俗，想要赚人家的钱自然要尊重人家的习俗，总不能一边想着怎么恶心人，一边又想要赚钱吧？
当然，赵善还真见过不少这样的事情，比如说某位长生天大祭司拍的封神二，那属实是抢钱还想要喂你赤石的典中典，里面的通天教主简直让人没眼看。
他妈的，知道的人这是三清道祖之一，不知道还以为这是什么魔道祖师，邪道巨擘呢！
……
今天陪我妈去医院复查，迟了点。

第391章 两位与我有缘，合该入我门下！
周小敏的到来，对于赵善来说只能算是调剂，多了一种放松身心的方式。
但是对于另外的人，不对，是鬼来说，就很有危机感了。
“狐狸精，看着挺清纯，结果叫的比谁都骚，真不要脸！”
墙角边上，看着坐在床上，脸上洋溢着笑容的周小敏，小丽忍不住轻声嘀咕着，明明她才是最先来的。
只可惜赵善连让她侍寝的机会都不给，每天顶多就是将自己挂在天花板上当挂件，偶尔用头发吊在风扇上，呼啦啦的乱转，吸引一下眼球。
“嘉嘉妹妹，我们才是主人最贴心的鬼，你得继续努力啊！”
紧接着，她转头看向了一旁的嘉嘉，语重心长的说道：“咱们这些鬼，就全都靠你了。”
“我，我尽量！”
嘉嘉双手绞在一起，明明是鬼，脸上竟然浮现出红晕来，低声回答道。
她一直吸收的是阴气，而没有其他杂七杂八的气息，对于一般的修炼者来说，已经是难得的纯净，但是对于体验过鬼姬滋味的赵善来说，这还差了许多。
因此赵善并没有急着收她，而是传了手秘法，让她继续纯化自己体内的阴气，但在修炼这方面，嘉嘉的天赋就远不如琪琪了，到现在也还没入门，妥妥的笨蛋女鬼一枚。
而在这个过程中，她的想法其实也在逐渐发生变化。
刚开始她还不情不愿，只是迫于赵善实力屈服而已，但是接触下来之后，她发现赵善不但帅气有钱，而且实力还很强大，无论在哪方面，都算得上是出类拔萃。
这样的男人，即便是活着的时候，那也得靠抢的才行，现在她都已经变成鬼了，自然就更没有那么多要求了。
然而赵善偏偏就是不收她，还要她修炼，像是很嫌弃的样子，这就让嘉嘉心里忍不住有些委屈。
就算是变成鬼了，那我难道不漂亮吗？
“现在主人不在，要不我们吓吓她？”
小丽忽然恶向胆边生。
“还是不要吧，她是活人我们是鬼，本来就没冲突的。”
嘉嘉吓了一跳，连忙开口道。
好家伙，你这是要作死啊！
从她这几天跟着赵善的情况来看，他可不是会惯着你的人，所谓恃宠而骄，那你也得先得宠才行啊，但就目前这情况来看，也许正得宠的是那女人才对吧。
“也是，多谢妹妹提醒。”
小丽晃了晃脑袋，冷静了一些。
“奇怪，我刚刚怎么会有这样的想法？”
然后小丽便疑惑了起来。
她是最早跟着赵善的女鬼，也是最了解自家主人性格的，按理来说这种事情根本不需要嘉嘉提醒，她自己就清楚其中的利害才对，结果刚刚就好像突然被迷了心窍一般，生出了不该有的念头。
“有古怪！”
跟了赵善那么久，她别的没学到，但谨慎和小心，却是学了不少。
于是循着些许感应，她悄然飘出了酒店的房间，来到下面的路边，目光逡巡良久，最终锁定在了一个骑着三轮车，正在收破烂的老头身上。
......
“急急如律令，唵嘛呢叭咪吽！”
轰！
一把香灰落下，坛上的蜡烛顿时火焰暴涨，吓了四周围观的众人一跳，紧接着法坛前一个穿着唐装，面色威严的中年男人拿起一旁的桃木剑，用力挥舞了起来。
刷刷刷！
剑如游龙，翩若惊鸿，看着好生厉害。
要不是这是一场严肃的驱邪仪式，旁边的人都已经准备开始鼓掌了。
“定！”
紧接着，中年男人一声厉喝，桃木剑脱手而出，稳稳的钉在了面前一张八卦图的中间，分毫不差。
“好！”
真有人忍不住叫起好来。
中年男人则是停下动作，平复了一下呼吸，才转头走向一个穿着西装的老者：“杨董事，这栋楼里的邪气已经被王某定住了，接下来只需要登上七七四十九天，自然就会消散。”
“不过在此期间，八卦图和桃木剑不准任何人去动，否则前功尽弃。”
他沉声说道。
“多谢，多谢！”
杨董事松了口气，然后示意人拿来一个箱子，笑着说道：“这次麻烦王师傅了，这里是一些心意。”
“小事，不麻烦。”
中年男人摆了摆手，连箱子都没看上一眼，便抬脚朝着外面走去。
“杨董，给我吧，师傅他向来不在意外物，只能我们做徒弟的，厚着脸皮收下来了。”
一个青年笑嘻嘻的走了过来，接过箱子。
两人一前一后的离开，走到一条无人的巷子时，刚刚还一脸淡然的中年男人，忽然脸上浮现出笑意，转过头来问道：“这次有多少钱？”
“从重量来看的话，估摸着有个十多万吧！”
青年掂了掂手里的箱子，回答道：“毕竟都用箱子装了，少了也拿不出手啊！”
“嘿，这些有钱人的钱，就是好挣，只可惜这样的好事，难得也就碰到一回。”
中年男人遗憾的摇了摇头。
“能挣一回也就不错了，师傅的你的法术用上一次，起码得休养三个月，要是这样的好事多了，怕是英年早逝，有命挣钱没命花钱啊！”
青年耸了耸肩。
“你小子就不能说点好的？”
中年男人瞪了他一眼，但也明白自己徒弟说的是实话，不由得叹了口气：“罢了，像我们这等只修术不修法的，又有几个能寿终正寝的，得过且过吧！”
“师傅，我们也攒了些钱，要不找个门派试试，说不定就能传法呢？”
青年神色一正，开口道。
“难，难啊！”
中年男人连叹两声：“似我等这些术士，就算是交了钱，又有谁会真的把我们当自己人看，无非就是先榨干，再把你当炮灰去使，死都不知道怎么死的。”
“如果现在有个门派，愿意传法给你们，还把你们当做自己人看，那愿意加入吗？”
一个声音忽然响起。
“那自然是愿意的。”
中年男人下意识的回答道，然后才猛地反应过来，这个问话的声音，根本就不是自己的徒弟。
“谁？”
他神色大变，朝着声音传来的方向望去。
然后便见到了惊人的一幕，只见不远处的路灯下，一个人影似是从光里走了出来，看不清面容，却有一种难言的压迫感，瞬间席卷过来。
“本座白玉仙，看两位与我有缘，合该入我门下！”
那光中人轻笑出声。

第392章 有教无类，大开方便之门，女鬼带来的意外之喜！
“白玉仙？”
师徒俩面面相觑，从来没有听说过这个名号。
但现在听没听说过已经不重要了，对方这种超乎寻常的出场方式，就已经彰显了自己的身份。
能在末法时代有这种实力的，绝对是大佬。
“久仰大名，不知阁下所来何事，如果是为了钱的话，我倒是有些积蓄，愿意双手奉上。”
中年男人定了定神，将自己徒弟护在身后，脸上浮现出谦卑的笑容，躬身说道。
一边说着，一边将刚刚得到的报酬摆在面前。
所谓无事不登三宝殿，他们师徒俩不过是江湖术士，混口饭吃罢了，距离真正的修炼界都还差得远，突然出现这么一个大佬，完全就是受宠若惊，诚惶诚恐。
“怎么，我收你等入我门下，不愿意么？”
赵善化作光中人微微侧头，虽然没有五官，但两人都能清晰的感知到，对方在注视着自己，瞬间感觉到背后的寒毛根根立起。
那种感觉，就像是兔子直面恐龙一样，是一种从境界到力量，外加生命层次的全方位压制。
“愿意愿意，求之不得！”
中年男人额头冒出冷汗，根本不敢言其他，连忙用力点头。
在绝对的力量面前，任何小心思和想法，都毫无用处。
“那便跪下磕头吧，从今日起，你便是我门下的弟子了。”
赵善淡淡说道。
扑通，扑通。
中年男人和徒弟只得乖乖跪了下来，对着赵善邦邦邦磕了三个响头。
“师傅在上，请受弟子王成一拜！”
“好！”
赵善点点头，抬起手来，一枚槐木制成的令牌，便飞到了王成的面前。
“这是我门下的白玉令，为身份象征，有木令，金令，玉令三种，分别对应了外门，内门，核心弟子三等，你刚入门，便是最低的木令，日后若有立功，或者修炼有成，自然可得到提升。”
俗话说无规矩不成方圆，就算是草台班子，也得拥有上下层级的区别，赵善直接借鉴了前世小说里的设定。
“是，多谢师父！”
王成捡起地上的木令，仔细看去，上面却只是写了白玉仙三个大字，握在手里隐隐发凉，让他不由得心头一跳。
“木令之中，封印着一只厉鬼，可用于斗战护道，不过鬼性难测，能否驾驭全凭你等各自实力。”
赵善接着说道。
这也算是他的一个考验吧，他现在不缺鬼，封进令牌也不是什么难事，但他也只提供了封印的功能，如果拿到令牌能降服和驾驭厉鬼，那便还有几分潜力，要是连个鬼都搞不定，那就一直当外门弟子吧。
“师傅大恩大德，徒弟感激不尽！”
王成再次道谢，这次语气中却多出了不少的真情实意。
末法时代的修炼者苦，但是术士却更苦，除了懂一两手术法外，就和普通人也没什么区别，要是遇到些妖魔鬼怪，要是术法不管用的话，那就只能乖乖等死了。
像是王成自己，寻常遇到厉鬼之类的狠角色，都只能绕道走，根本不敢去招惹。
而现在赵善赐予他的这块木令，要是能找到驾驭厉鬼方法的话，说不定都能一代传一代，当做传家宝了。
“起来吧，为师还有事要你去做。”
赵善微微点头。
“是，师傅请说，弟子一定竭尽全力去做！”
王成站了起来，将令牌紧紧握在手中，开口道。
“我听闻你在术士当中，还有些名声，我要你将消息传出去，就说本座愿意大开方便之门，有教无类，为你等传法，任何术士皆可前来。”
“半个月内，我要见到成效，有问题么？”
赵善说道。
“没问题，弟子的确认识一些术士，他们要是听到师尊您老人院愿意传法，定然是欣喜若狂，只是不知师尊有何要求？”
王成小心的问道。
术士当中，也有高下之分，一些只能在街头卖艺，甚至去马戏团杂耍，但还有一些却能出入上流社会，生活奢靡。
他不确定，自己这便宜师傅要的是哪种人？
“来者不拒，多多益善。”
赵善开口道。
一张卫生巾，一条内裤都有它的用处，何况是人呢，就算没什么本事的平庸之辈，也能摇旗呐喊，壮大声势，无非就是给个外门弟子的名额罢了。
“是，徒儿明白。”
王成用力点头。
“好好做，若是这件事做得好，未必不能提升为内门弟子，执掌金令。”
赵善接着说道。
然后又嘱咐了两句，身形才重新化作光芒，消失在了空气当中。
一时间，王成和自己徒弟都有种做梦的感觉，要不是木令就握在手里，冰冰凉凉，他真怀疑刚刚发生的一切，是不是自己的幻觉。
“师傅，咱们这算不算是得偿所愿了？”
徒弟也不笑嘻了，而是有些茫然的看着他。
“是福是祸，还很难说，但我们也没得选了，赶紧回去联系其他人吧，留给我们的时间可不多了。”
王成有预感，港岛的术士界，恐怕要迎来一场翻天覆地的变革了。
......
“搞定了这几个有些声望的术士，再以点带面，一网打尽，应该人数都够了。”
赵善心里忖度着，回到了酒店。
“主人，你看我找到了什么？”
刚一进门，就看到小丽一路小跑了过来，满脸邀功的将手里的东西递了上来。
赵善定睛一看，这却是一根长约半米，遍布锈迹的铁棍，比大拇指粗一些，上面还带着不少泥土，像是不久前刚从地里挖出来的一样。
当然在赵善眼中，最引人瞩目的还是这根铁棍上不停逸散着阴气，表面还铭刻着一些模糊的符咒，显然是一件法器。
“你从哪里弄到的？”
赵善有些惊讶，虽然现在法器对他来说没什么用处了，但对于其他修炼者来说，却依旧珍贵。
“嘻嘻，是我在一个收废品的车上找到的，不知道是谁这么不识货，直接把这宝贝当做废品卖了！”
小丽得意洋洋的说道。
这都行？
难道是跟着自己久了，运气都变好了，自己捡到了一件法宝，小丽捡到一件法器，似乎也没什么毛病。
“不错。”
赵善夸了一句，然后拿起这根铁棍，虽然他有法宝可用，法器可有可无，但有总比没有要好，反正也是白捡的。
“嗯？”
然而就在他接触到铁棍的瞬间，脑海中忽然响起系统提示：
【你获得了一件可触发特殊事件的道具！】

第393章 有功必赏，我来会会这活佛！
赵善完全没想到，自己只是出去了一趟，回来自家女鬼就能捡到一件特殊道具。
这还是真是意外之喜了。
每一件特殊道具，都意味着一起特殊事件，而且经历了几次特殊事件之后，赵善已经明白特殊事件对他来说最大的好处，并不在于最后结算时候获得的特殊宝箱。
而是一个完完整整，拥有无数可能的世界在等着他去发掘。
“这样一来，我手里就有两件特殊世界的道具了。”
赵善拿着铁棍，心中暗道。
他在神鬼大唐世界获得的生死簿的一部分，也是特殊道具，但这玩意层次太高，赵善就算拿在手里，现在也不敢贸然激活，免得一不小心就进入一些神话级别的世界了。
以他现在的实力，在末法时代算是站在金字塔顶端，在神鬼大唐这样的灵气时代，也能算是一个人物，但真要去到一些存在神仙妖怪，佛陀菩萨的世界，估计就只能算是路人甲了。
“不过这根铁棍，倒是眼下的事情完结之后，可以先激活看看。”
他捏指成诀，在这根铁棍上下了几道符咒，然后便存放进了众生相中。
他虽然很好奇这会是一个什么特殊事件，但现在他诸多计划才刚刚起步，要是这时候突然消失，那再回来估计就是前功尽弃，又得重新再来了。
毕竟他也不清楚会在那个世界待上多久，要是几天还好说，但要是十天半个月，甚至更久的话，就会耽误事了。
况且还有一点，那就是阴龙现在都还没有补充完毕，他的实力不在全盛状态，以赵善谨慎的性格，也不会就这么贸然就去一个新的世界。
“你这次立功了，想要什么，我能做到的都答应你。”
紧接着，他笑着对小丽说道。
有过必罚，有功必赏，这一向是赵善的原则。
“人家是主人的鬼嘛，只要主人开心就好了，我什么都不要。”
小丽笑嘻嘻的说道。
她虽然之前傻乎乎的，但是这么久下来，也变得精明了许多，知道这种情况下，什么都不要那才是最能讨得主人欢心的。
或者说，对于她们这些女鬼来说，任何奖励都不如赵善的宠幸来的重要。
“你倒是聪明。”
赵善轻笑出声，然后直接抬手一抓，将一条手串拿出，扔给了小丽。
“但立了功就要有赏，这个以后就给你了。”
小丽接过来一看，只见这构成手串的赫然是一颗颗拇指大小的动物脑袋，栩栩如生，甚至还在睁眼看她，对着她呲牙咧嘴。
“这......”
她心中一惊，知道这是之前赵善炼制的一件法器，叫做妖魂环，是以妖魂炼制而成，一旦扔出去，便是好几个妖魂围攻，算得上是一件强力法器了。
别说是她，就算是几个女鬼加起来，除非是琪琪突破到大红衣的级别，否则都会被这几个妖魂压着打。
这玩意太贵重了，她开口就想要拒绝。
“拿着，你们以后出去，代表的也是我的脸面，没点东西撑着怎么能行？”
赵善却已经看出了她的想法，摆了摆手道。
他现在拥有众生相和白冥剑两件法宝，一守一攻，威力无穷，法器对于他来说反而没什么用处了，毕竟你将妖魂环玩出花来，也不如白冥剑一剑下去。
倒不如用来增强手下女鬼的实力，毕竟她们强大了，受益的也是赵善自己。
“谢谢主人！”
赵善都这么说了，小丽也不再拒绝，喜滋滋的将妖魂环戴在了手上，左看右看，喜欢的不行。
这和封印个厉鬼，就扔出去自生自灭的木令不同，妖魂环是赵善用心炼制过的，只要环还在手上，那么将妖魂全部放出去，也不用担心反噬，小丽能轻松驾驭。
......
接下来的几天，赵善都在忙着降服术士的事情。
事实上，港岛也并没有一个统一的术士界，就和没有一个统一的修炼界一样，大部分的术士或者修炼者，其实都是在各自的小圈子里面活动。
赵善想要一网打尽，难点不在于如何降服，而是怎么找到这些术士，将他们召集起来。
幸好这些术士也不难找，毕竟大部分都是要出来混饭吃的，而且基本上走的路子都差不多，有些甚至堂而皇之在电视上打广告，生怕自己不够高调。
而就在这时，张素素那边却传来消息，想要和赵善见上一面。
考虑到他们一个是鬼，一个也不可能本体出现，所以也没有选餐厅，咖啡馆这样的地方，而是直接入夜之后，找了个天台两人碰了个面。
“有何事？”
见面之后，赵善也没搞那么多弯弯绕绕，直接开门见山。
“我这几天，和下面有了些联系。”
张素素看了他一眼，闪过一抹疑惑。
上次见面的时候，赵善像个大号火柴人一样，但是这次却又变成了一张面具漂浮在半空中，一群夜间的飞虫聚在面具后面，让她倍感疑惑。
之前是幻术，怎么这次又有些降头的影子？
这家伙到底是谁？
“呵，地下的那些老家伙，对你说了什么？”
赵善问道。
很明显，张素素这次邀她见面，就是为了这件事。
“一件很麻烦的事情。”
张素素不再去猜测赵善的身份，而是皱着眉头说道：“我也是才知道，在本门离开大陆之前，当时的掌门和密宗不知道哪一派的僧人搭上了关系，结成了同盟。”
“那些僧人供奉的活佛于是圆寂转世，准备来港岛开枝散叶，现在算算时间，那活佛应该也已经成年，估计就是这段时间要到了。”
她说着也忍不住摇头。
“啧，活佛转世，来港岛开枝散叶，这听起来就很搞笑，怕不是开枝散叶是假，跑路是真吧！”
赵善嗤了一声。
藏地才是密宗的根基，能有活佛的名头，就算不受到承认，那起码也有点东西，除非是万不得已的情况下，才会选择离开藏地，而且还漂洋过海，来到港岛。
连大陆都不敢待，宁愿转世也要跑路的活佛，还来的是港岛这个英国佬的地盘，赵善已经大概猜到是个什么成色了。
“行，这事交给我。”
漂浮在空中面具，嘴角咧开一个大大的弧度：“让我来会会这活佛！”

第394章 不搞事和埋雷，世人怎知我搅屎棍之名？
港岛，一栋破旧的筒子楼里。
“我有罪，我不是人！”
在一个逼仄昏暗的房间里，一个赤裸着上身，骨瘦如柴的男人，正跪在地上痛哭流涕，一边哭还一边用手疯狂扇自己的巴掌，脸上全是悔恨之色。
“知错能改，善莫大焉。”
在他面前，一个黑胖的僧人盘膝而坐，满脸慈悲的看着他，声音如当头棒喝，开口说道。
“大师，我该怎么做，才能赎罪，呜呜呜，我为了赌钱，把自己的老娘气死了，还把家里的房子也卖了，老婆也和我离了婚，后来我还吸毒，女儿也被我卖给了社团，我真不是人，是个畜生啊！”
男人仿佛是在剖心一般，说着自己曾经做过的事情，眼泪鼻涕糊的满脸都是。
“一啄一饮，皆是前定，她们这一世有这样的遭遇，并不在于你，而是她们前世做了坏事，佛祖借你的手，来惩罚她们，等到这一世受完罪了，那么下一世就能享福了。”
“痴儿，你不是害了她们，你在帮她们，是在让她们早日脱离苦海，得享天人之福啊！”
黑胖和尚语气温和的开口说道。
“真的吗？”
男人停下了扇自己的动作，眼神有些茫然，又有些期望的看着他，声音颤抖的问道：“我真的没有害她们？”
“世间一切，俱是因果，是她们前世造的孽为因，所以才有现在的果，一切皆是她们自作自受，你又何需赎罪呢？”
黑胖僧人继续说道。
“我，没有罪，是他们自作自受！”
男人喃喃自语着，脸上的悔恨之色逐渐褪去，取而代之的是一种偏执的疯狂，从哭变成了笑：“对，那我也不需要去救我女儿了，她现在是才是在赎罪，我要是去救她，反而是害了她！”
“正是如此。”
黑胖僧人笑着说道。
“多谢大师，我感觉好受多了，原来这一切都是佛祖的旨意，是她们前世造的孽，和我没什么关系。”
男人站起身来，恭恭敬敬的朝着黑胖僧人行了一礼，然后从口袋里掏出了几张皱巴巴的钞票：“大师，我就这么一点钱了，愿意供奉给佛祖他老人家。”
他将钱递了过来，上面还沾着一些未知的污渍，黑胖僧人眼角抽了下，伸手将钱推了回去：“佛祖不需要你的供奉，只需要你虔诚的心就够了。”
“你需得将佛祖的恩泽告诉其他人，让他们也早日脱离苦海，这便是对佛祖最大的回报。”
他开口道。
“大师，你说得对，我这就去告诉我的那些兄弟，他们都和我一样是苦命人！”
“明明是其他人前世造的孽，是他们自作自受，却要我们来承担痛苦，这太不公平了！”
眼见这黑胖僧人竟然不要钱，男人更加的信服，用力点头说道，然后又朝着僧人行了一礼，快步的朝外面走去，转眼之间便不见了踪影。
“何至于此，何至于此啊！”
看着男人离去的背影，黑胖僧人眼神阴冷，手里握着的佛珠不停转动着，连声叹息。
对比在藏地的时候，他来了港岛真是诸事不顺，民间卧虎藏龙，走到路上都能遇见高手也就算了，这里的人也是人心浮躁，信仰根本一点都不虔诚。
求神拜佛，不过是为了自己，根本不是为了供奉神佛。
左眼皮跳，那就是要发财，右眼皮跳，那就是去他妈的封建迷信。
这种情况下，他不得不去往最底层，向这些赌鬼和毒虫“弘扬佛法”，只是这些家伙身体早就被掏空，就算是拿来当做修炼材料都没价值，简直就和垃圾没什么区别。
唯一的好处，可能就在于这些人脑子已经不正常，很容易就被忽悠。
越是这样，黑胖僧人就越是怀念之前上师们口中所说的，过去属于他们这些僧人的好日子，那可真是想怎么做就怎么做，而且还是光明正大的去做。
只可惜，这样的好日子已经一去不复返了。
“眼下，还是得尽快找到转世的活佛，才能真正在这港岛扎下根来，开宗立派！”
他转动着念珠，忽然间从兜里摸出一颗血肉模糊的东西，轻轻抛起。
唰！
半空中，一只长满黑色的鬼手忽然浮现，将这团东西抓住，然后消失不见。
紧接着僧人耳边，便传来咀嚼声，还有含糊说话的声音：“你这小僧，倒是挺晓事，外面有两个蛮族在盯着你，需得本尊帮你出手解决不？”
“顺其自然，无需理会。”
黑胖僧人看了外面一眼，淡淡说道。
......
筒子楼外，阴影的角落里，站着一男一女两个外国人，此时也正将目光，慢慢收了回来。
“我不明白，这不过是一些被赶出来的家伙，用大陆的话来说，就是一群丧家之犬罢了，他们连自己的地盘都守不住，对我们来说有什么价值？”
女人约莫二十左右，脸上有着不少雀斑，相貌平平，开口说道。
“你不懂，宗教在任何时候，都是一柄很好用的刀，尤其是现在这种关键的时候。”
男人则是四十多岁，脸上露出了笑容：“他们在自己的地盘，被人赶了出来，并不是因为他们弱小，而是因为敌人太强大了，但现在这里还是我们的地盘，可以暂时庇佑他们，给他们发展的时间。”
“这又有什么用，再过两年，还不是会被那边一扫而空。”
女人摇了摇头。
“不，这不一样。”
男人依旧是面带笑容，开口说道：“港岛现如今是重要的经济中心，他们不会在这里大肆动手的，否则会引起所有人的恐慌，当然如果他们真的这样做的话，那就再好不过了。”
“一个混乱，衰落，最好是人人心存不满的港岛，那才符合我们的利益，不是吗？”
他轻笑出声。
“对了，我刚刚收到申请，欧洲有一些人想要过来，背后好像有那些黑暗生物的影子，要让他们来吗？”
女人像是想起了什么，开口问道。
“来干什么？”
男人眉头一挑。
“好像是来寻找什么东西，据说是与一件魔器有关。”
女人回道。
“让他们来，反正这也不再是我们的地方了，那么就让他越乱越好！”
男人笑容愈盛，开口说道。
如果不能在走之前疯狂搞事和埋雷，世人又怎知我搅屎棍之名？

第395章 纷纷入门，兵强马壮，三教圣人？
“老爹，外面又有人来了！”
房间里，张午刚刚喝了一口水，就看到自己的女儿张大如急急忙忙跑了进来，大声叫道。
“不会吧，又是来入门的？”
他脸上的表情说不出的古怪，看了眼茅山法坛上供奉的祖师爷牌位，不由得叹了口气，站起身来朝外面走去：“走吧，看看那位又给我们搞了什么人过来。”
走出房门，只见外面站着一个满头白发，却梳理的一丝不苟，穿着一看就是定制西装的老者，身后还跟着两个保镖，看到他出来之后，脸上立马就浮现出笑容。
“这一定是张掌门吧，在下刘明，受师尊白玉仙人所遣，特来上门拜访。”
老者热情的说道。
不是吧，这种老邦菜也要？
张午心里吐槽，但伸手不打笑脸人，也只得笑脸相对，伸出手来：“既然是祖师爷的弟子，那便给我看看那凭证吧，也好对祖师爷有个交差。”
“那是自然，掌门请看。”
刘明小心的从怀里拿出一枚木令，递给了张午，还贴心的说道：“掌门可要小心，里面被师尊封印了一只恶鬼，我也是费了好大功夫，才将它降服。”
嘁，我有金令，可以直接召唤祖师爷出手，我骄傲了吗？
他接过木令，看着上面铭刻的文字，再感受了一下，便知道这是真的，于是递回给了对方：“准确无误，既然如此，那还请进来录个名册，写下生辰八字，待我焚烧告知祖师爷后，便算是入了门了。”
张午开口说道。
“如此说来，我以后也可对外说是茅山门人了？”
刘明顿时眼睛一亮。
“是。”
张午眼皮跳了跳，但事到如今，也只得捏着鼻子认下，点了点头。
“不过我茅山自有戒律在，要是做些奸淫掳掠，罪大恶极的事情，定然也是要清理门户的。”
他强调道。
“那是当然，身为茅山一份子，谁要是敢败坏茅山的名声，在下第一个不答应！”
刘明进入角色极快，立马就以茅山弟子自居，义正言辞的说道。
“掌门，这是弟子的一点小小心意，还望不要拒绝。”
他扭头使了个眼色，身后一个保镖立即就将提着的箱子递了上来，啪嗒一声打开锁扣，里面一叠叠港币整齐摆放，简直闪花了张午的眼睛。
“这，这怎么能行？”
他咽了口唾沫，伸手拒绝，但手却不受控制的将箱子接了过来，眼珠子就像是粘在了上面一样。
“掌门如此朴素，高风亮节，令我等敬佩，但也不能太苦了自己啊！”
刘明眼见如此，脸上露出了笑容。
“那，那我便不客气了。”
张午本来想拒绝的，但对方给的实在是太多了，他现在总算是明白为什么那白玉仙祖师爷会收对方入门了，钞能力在大部分时候，都能解决问题。
“来来来，请进。”
收了钱之后，他笑的真诚了许多，带着刘明入了门，然后写下名字和生辰八字，就算是初步入门了。
当然，这个入的不是他的门下，而是那位白玉仙的祖师爷门下，只不过由于他是掌门，所以这些人名义上，还是受到他的管辖，当然实际上怎么样就很难说了。
反正他是没觉得自己能够指挥这些人的，也没有这个想法。
捞捞钱，过好自己的小日子，当个名义上的吉祥物就得了，不会还真以为这些人会听自己话吧？
刘明登记之后，也没有过多打扰，很快就离开了。
张大如立马凑了过来，看着纸上已经写了几行的名字，挠了挠头：“老爹，我们这算不算是已经把门派发扬光大了？”
这几天的时间，他们是人在家中坐，弟子自动找上门来，全都是白云仙收入门下的，如果单从人数上来看的话，就已经从大猫小猫两三只忽然变得兵强马壮起来。
甚至可以说是人多势众了。
“人多有什么用？”
张午瞪了她一眼。
你说要都是真正的茅山术士，那这么多人的确是一股很强大的力量，他能当掌门睡觉都能笑醒过来。
但眼下来的这些，都是些什么歪瓜裂枣啊，今天来了个老的，昨天还来了个正在上学的中学生，简直就是离谱。
叩叩叩。
就在父女俩交谈的时候，门外忽然又响起了敲门声。
“又来了，去开门吧！”
张午有些无语，让张大如去开门，这次外面站着的，却是一个白白净净青年，相貌还颇有些帅气，让张大如看得不由得眼睛发亮，笑容都灿烂了几分：“来来来，快请进来。”
她拉着对方的手，就往房间里走，同时开口说道：“虽然你是那白玉仙的徒弟，但是我们以后平辈论交，你叫我师姐就行。”
“什么，什么徒弟？”
这青年一脸懵逼，就被拉进了房间，看到张午之后连忙挣脱，跑了过去：“干爹，我可算是找到你了，干爹！”
“诶，先说好，你叫我掌门可以，但是干爹就不行，哪有这样攀亲戚的？”
张午吓了一跳，好家伙，这路子也太野了吧。
套近乎也不是这么套的啊！
“是我啊，干爹，我是阿华，从大陆来的！”
青年连忙说道。
“阿华？”
这么一说，张午倒是想了起来，他之前在大陆的时候，好像的确是认了一个干儿子，眉眼间和现在的阿华的确很是相像。
“阿华，你都长这么大了？”
他惊喜的说道。
而另一边，张素素的身影，也从房间里走了出来，眯起眼睛看着这重逢的画面，不由得哼了一声。
三教圣人，好大的口气！
“怎么，这活佛转世还给自己立了个更大的名头？”
一张飘忽的面孔从她身后浮现出来，也看向了阿华，开口道。
“这倒不是他立的，而是数百年前，就有传闻说是将有三教圣人降世，扫清人世间一切的妖魔鬼怪，但直到现在，也没有真的现身，也不知到底是真还是假。”
“不过此人肯定为假便是，兴许是不知从哪听了这个名头，便安在了自己身上，当真是无知又可笑。”
张素素说道。
自古以来，能被称做圣人者，皆是取得了极高成就，并且在历史上留下浓墨重彩的人物，比如说孔圣人，孟圣人，这小小一个藏地的僧人，自称活佛都已是僭越了，现在还敢号称圣人，还他妈是三教圣人，简直让人笑掉大牙。
“装神弄鬼，自然是要选名头大的来了。”
赵善对这倒没什么感觉，上一世他在南韩，东瀛那些地方游历的时候，那些邪教号称耶稣转世，耶稣再生，耶稣他爹，他爷爷的到处都是，还有自称是佛祖的，弥勒佛的，阎王爷的，一个比一个要离谱，就突出一个诸神混战，群魔乱舞。
相较之下，这三教圣人已经算是很低调了，起码没有说自己是什么佛祖，三清，外加耶稣加在一起转世的。
“如何，直接动手？”
张素素看向赵善，寻求他的意见。
要是没有赵善的话，那她估计还会和这转世的活佛虚以委蛇一番，但是现在有个更靠谱和厉害的合作者，自然是抱这边大腿了。
“不急，既然是活佛，肯定不是孤身一人，先让他将那些人引出来，再一网打尽。”
赵善淡淡说道。

第396章 三教藏心思，狐妖斗活佛！
于是张午的家里，多出了一个干儿子阿华。
当然除了张素素以外，其他人并不知道这就是活佛的转世，张午只当他是来港岛打工的，而张大如更是看上了他，时不时在其面前搔首弄姿一番。
就连阿华自己，现在都还不清楚自己的身份。
不过他对于主动贴来的张大如没什么兴趣，反而是对张素素，或者说张素素附身的张小意，有着某些心思，毕竟张小意可比姐姐好看多了，打扮也时尚又靓丽。
值得一提的是，虽然张素素能够附身在张小意身上，不过为了不损害她的身体，每天顶多也就活动一个小时，就相当于是双重人格一样，所以大部分时候，还是张小意自己控制身体。
她也知道自己被附身这件事，不过对于茅山世家来说，这并不是什么无法理解，难以接受的事情。
反而这种附身的方式，需要祖师爷对自身实力拥有极强的掌控力，要是传出去的话，不知道多少茅山中人还会羡慕她。
“阿华！”
就在这时，张午叫了一声。
“怎么了，干爹？”
现在天气炎热，阿华只穿着一件背心就跑了过来，满头大汗，脸上挂着憨直淳朴的笑容。
“你刚从大陆过来，我也没什么能帮你的，所以我帮你在外面租了个房子，这样也免得和我们挤在一起，做什么都不方便。”
张午语重心长的说道。
“这怎么好意思，我随便有个地方住就行了，打地铺也可以的。”
阿华擦了擦汗，连忙说道。
“是啊，爹......”
张大如神色一急，也跟着想说些什么，却被张午一眼瞪了回去，然后拉着阿华，走到了角落里，低声说道：“阿华，你是我干儿子，那我也就直说了，现在我家里只有两个姑娘，还都没有嫁出去，你要是也住在这里的话，那别人看到了传闲话，以后她们还怎么嫁人？”
“毕竟男女授受不亲，我这也是为你考虑啊！”
“干爹说的是！”
阿华一听也有道理，他倒是无所谓，但是和两个黄花大闺女住在一起，的确也容易让人多想。
“放心，我给你找的绝对是个好地方，就是偏了点，你是我干儿子，我还能害你不成？”
张午拍了拍他的肩膀。
“那就一切都听干爹的。”
阿华伸手摸了摸头，开口说道。
“咦，你这手上怎么回事？”
就在这时，张午忽然看到阿华手腕上像是有什么疤痕，于是问道。
“哦，这个是我从小就有的胎记，还挺有趣的。”
阿华将手抬起头，只见他左右两边手腕上，分别有着两个胎记，一个像是十字架，一个像是太极图，让张午不由得眼神一凝。
“行，那你就收拾收拾，尽快搬出去吧！”
他不动声色向后小退了半步，开口道。
“我这就去收拾。”
阿华应了一声，连忙就去收拾行李了。
张午则是看着他的背影，眼神格外的复杂。
他虽然没什么本事，但好歹也是茅山中人，对于各种象征，忌讳，仪式等玩意也了解一些，而阿华身上出现的这两个胎记，不管真假，在他看来都意味着麻烦。
要是假的，那就是别有用心，心怀叵测，要是真的，那问题可能就更大，但不管哪种，都不是他这个小小的茅山术士能够顶得住的。
“赶紧送走就好，希望不要牵连到我身上来。”
他不由得叹了口气，感觉心好累。
这段时间以来，他就感觉自己像是卷进了什么漩涡里一样，一件事连着一件事的出现，这波未平那波又起，而他只能被动接受，随波逐流。
很快，阿华便带着自己的行李，来到了张午说的地址，看着面前的高楼，不由得面露兴奋。
“哇，干爹对我真好！”
要知道张午自己一家人，都还住在筒子楼里，看起来紧巴巴的，但是给他租的，却是环境更好的楼房。
于是兴冲冲提着行李，走进了大楼当中。
他却没有注意到的是，这栋大楼里进出的租客很少，而且基本都是脸色苍白，表情木然，少有的几个男人，更是走起路来左右摇晃，一阵风就能吹倒的样子。
......
“没想到，过了这么多年，那狐妖竟然还活着，而且还藏在了这里！”
大楼外，张素素的灵魂隐藏在阴影里，颇有些咬牙切齿的说道。
“按你所说，这狐妖已经是半妖半尸，需要一百零八个命格相符的男人来修炼魔功法，眼下这转世活佛住进去，就像是将肉包子放在狗面前，必然会对其动手。”
赵善这次的形象，是一个惨白的骷髅头，落在张素素肩膀上，上下颌骨一开一合的说道：“如此一来，只需先坐山观虎斗，便能试试这活佛有什么本事了。”
赵善向来都是料敌从宽，没有把握是不会动手的，而那狐妖隐藏了实力，这转世活佛也底细不明，正好让这两个家伙碰一下，说不定还能坐收渔翁之利。
“你倒是心思多，但如此工于心计，事情却未必会像你想的那样发展。”
张素素看了他一眼，开口道。
对修炼者来说，计谋是辅助，实力才是根本，要是搞错了这个主次关系，那么迟早是要吃大亏的。
“放心，这点我比你清楚。”
赵善笑了笑。
“倒是这活佛，的确算是个人物，硬生生能在三教当中，加个一神教进来，看来是铁了心要讨好港岛这些鬼佬了。”
通常意义上的三教，一般指的都是儒道释这三个，但这活佛却将最能代表大陆的儒去掉，换成了代表鬼佬的一神教，这其中蕴含的意味都不能说是暗示，简直就是明示了。
而且他这转世身的名字也很有意思，在大陆生活的时候叫做华富安，意思十分明确，可以说就差把恭顺，拍马屁的心思写在脸上，给所有人看了。
结果来到港岛之后，直接就变成阿华了。
这入乡随俗，转头变脸的功夫，川剧大师看了都得直呼内行。
嘻嘻嘻！
就在这时，从大楼里忽然隐隐传出嬉笑的声音，紧接着一缕缕阴气混杂着妖气，瞬间弥漫开来，将整个大楼层层封锁。
“嚯，刚进去就动手了，这狐妖这么饥渴？”
赵善挑了挑眉。

第397章 霸王硬上弓，伏击鬼神！
事实上，现在的狐妖不是饥渴，而是相当的饥渴。
她修炼的魔功，需要吸收一百零八个特定命格男人的精气，但在上次和几个茅山术士打过一架之后，虽然她获得了胜利，但是二叔等人也不是吃素的。
虽然不清楚她在修炼魔功，但是狐狸精吸男人的精气，这种事情是众所周知的，所以暗地里，二叔等茅山术士利用自己的影响力，开始阻止其他人入住这栋大楼。
歪打正着的，起到了釜底抽薪的作用。
这个时候，身为活佛转世，体内精气充沛的阿华突然出现，在狐妖眼里简直就是送上门来的美餐。
因此甚至都不等阿华去到房间，狐妖便迫不及待的出手了。
嘻嘻嘻。
由于不会操作电梯，正在走楼梯的阿华忽然间听到耳边传来女人的嬉笑声，紧接着抬头一看，便发现在楼梯的转角处，一个身披半透明薄纱，敏感部位若隐若现的美丽女子，忽然浮现出来。
“小帅哥，从哪里来呀，要不要来陪姐姐耍耍？”
女人吃吃笑着，伸出手朝着阿华招手，露出浑圆雪白的半球，让阿华瞬间脸色一红，低下头来不敢再看。
“这，这位小姐，请让一让！”
他拿着自己的行李，闷着头就往楼上冲去。
虽然是活佛转世，但是在没有觉醒记忆的情况下，他也只是一个普通人，看到这诱人的一幕没有直接扑上去，就已经算是他拥有强大的克制力了。
“小弟弟，这么急做什么？”
然而下一秒，女人便挡在了他的面前，一股香风扑面而来，一把抱住了阿华。
“人生苦短，何不及时行乐，是我不够漂亮么？”
女人声音呢喃，充满难以言喻的诱惑意味。
阿华只感觉一股火气从心头直冲大脑，血液则是向下集中，口干舌燥的厉害。
“嘻嘻，看来还是个小处男呢！”
女人伸手朝着下面捞了一把，露出满意的笑容，正准备下一步动作，却被阿华用力推开，蹬蹬蹬往楼上跑去。
“不好意思，我想去上个厕所！”
他面红耳赤，大声叫道。
“这居然能推开我？”
女人一愣，随即脸色冷了下来，唰的一下双脚离地，朝着阿华飞了过去：“敬酒不吃吃罚酒，老娘都这样了，你竟然还如此不解风情，就别怪我霸王硬上弓了！”
扑通！
阿华直接被她扑倒在地，然后伸手扯了两下，身上的衣服裤子就被尽数撕碎。
“小姐，不要啊，你这样做是不对的！”
阿华双手捂住自己的下面，发出尖叫声。
我的亲娘诶，虽然他在大陆的时候，就听说港岛的女人很开放，但眼下这种情况也有点开放过了头吧！
“少废话，等会让你爽上天！”
女人甩了甩头发，就准备强行对接，然而就在这时，阿华手腕上的两个胎记，忽然迸发出两道流光，直直落在了女人的身上。
“啊！”
猝不及防之下，她惨叫一声，直接飞了出去，摔了个四脚朝天。
“快跑！”
阿华趁着这个机会，连忙爬起来继续逃跑，连行李也顾不得拿了。
“好好好，谁都和我作对是吧！”
在他身后，女人咬牙切齿的站了起来，脸上钻出毛绒绒的毛发，忽然发出一声尖啸，空气中瞬间弥漫出大量的黑气，将逃跑的阿华层层缠绕住。
“我就不信了，今天你还能逃出我的手掌心不成？”
她抬手一抓。
阿华瞬间被黑气拽着飞了过来，但就在半空中的时候，忽然间其体表爆发出一层金光，将这些黑气震散，阿华落在地上，翻滚了一圈后，站起身来。
表情却已经变得阴鸷而森然，双手合十，看向了狐妖。
“这是何地，你是何人？”
略带沙哑的声音，传了出来。
“你又是什么鬼东西？”
狐妖眼神一凝，更多的黑气汇聚过来，将整栋大楼层层围住，开口问道。
“吾乃三教圣人，为扫清世界污秽邪恶而来，妖孽，还不速速就擒！”
阿华眼中浮现出金光，已然看透了狐妖的身份，厉声喝道。
“哈哈哈，就凭你也敢号称三教圣人？”
狐妖听闻此言，瞬间就好像是听到了什么天大的笑话一样：“你要是三教圣人，那我就是三教圣人他老娘，乖儿子，快叫声娘亲来听听！”
她可是和张素素同时代的妖怪，自然听过三教圣人的说法，但眼下这家伙是个什么东西，也敢冒充三教圣人？
“放肆！”
阿华眼中浮现愤怒之色，身后忽然浮现出金色的光辉，然后凝聚在手掌上，化作一个大手印，朝着狐妖拍了过去。
“佛教的秃驴？”
狐妖惊叫一声，连忙向一旁闪去，却依旧被拍中了半边身子，肉身当场破碎，毛绒绒的狐妖本体从中浮现，携带着滚滚妖气屹立于半空中，恶狠狠的盯着对方。
“妖？”
阿华愣在当场，随即脸色大变：“这个时代怎还会有如此大妖现身？”
他忽然化作一道金光，就想要撞破窗户逃跑，却被密密麻麻的黑气，又重新拦了回来。
“想走，把你这一身的精气都交出来再说！”
狐妖舔了舔嘴唇，妖气混合着阴气，化作道道绳索将阿华困在原地，就像是一根根尖锐的吸管，源源不断的汲取着他体内的精气，转眼间就将人捆成了粽子模样。
......
“不好，活佛有危险！”
就在阿华遭遇狐妖，被逼着觉醒活佛记忆的同时，原本正在忽悠人的黑胖僧人，忽然间脸色大变，站起身来。
“大师，怎么了？”
在他面前，两个跪在地上，脸色苍白的男女疑惑的抬起头来，开口问道。
“尊神，快带我去救活佛，此为献祭之祭品！”
黑胖僧人指着他们，急促的开口说道。
“精气匮乏，没甚嚼头。”
在他身后，一尊鬼神浮现出来，嘴里嘀咕着嫌弃，但双手却很诚实的将这对男女一捞，塞进了自己嘴里，嚼的咔嚓作响，鲜血从牙缝里渗了出来。
唰！
紧接着，这鬼神才抓起黑胖僧人，辨别了一下方向，咻的一下飞了起来，七拐八拐之下，很快便来到了那狐妖所在的大楼附近。
“就在里面！”
黑胖僧人激动起来，指着里面说道。
“放心，有本神在......”
这鬼神嘎嘎乱笑，然而话还没说完，一抹流光忽然自地面升窜起，还没等祂反应过来，便觉得腰间一凉，一阵轻松感瞬间涌上心头。
低头一看，却只见这鬼神腰间赫然浮现出一道血淋淋的口子，竟只剩下上半身，而下半身则是脱离身体，砰的一声落在了地上。
“啊！！！”
下一秒，剧烈的疼痛才随之涌现。
“是谁，谁敢袭击本神？！”
祂又惊又怒，嘶吼着望向四周，却只见在不远处，一条条手臂如莲花般，从空气中探出，紧接着一尊五面六臂，气息颇为熟悉的鬼神浮现出来，目光漠然的看着祂。
“慢着慢着，我也乃是活佛座下鬼神，是自己人啊，兴许我们还一起享受过供奉，我还请你吃过饭呢！”
这鬼神吃了一惊，连忙喊道。

第398章 兵不厌诈，谜团重重，来都来了！
所谓鬼神者，并没有比人要更有骨气。
那种孤高冷傲，宁死不屈，即便是陨落也不会低头的神灵，其实更多都是来源于人们的想象。
许多人都相信，这些掌握着强大力量的存在，一定也是拥有着更高层级的美好品格，就好像是过去人类对于骑士所谓八大美德信以为真一样。
人们更愿意相信，这些强大的存在不但拥有这些品格，各种道德标准更应该比人类社会要高，否则何以称之为神？
但事实上，这不过是许多人的臆想罢了。
最初的神灵，仅仅是代表着力量超过常人罢了，至于道德或者其他，都是人类在随后的社会发展中，按照自己的想象为这些神灵添砖加瓦，所赋予的东西。
就赵善两世为人的经历而言，这些所谓神灵的存在，许多时候骨头甚至还没有人类硬。
面对更为强大的力量，服软，妥协，臣服也时有发生。
究其原因，鬼神本就不是人，自然不能以人类的道德观来衡量，对于许多人来说，活着重要，但这世上还有许多比生命更重要的东西，值得他们付出。
所谓死有重于泰山，有轻于鸿毛。
而对于许多鬼神来说，则是没有什么比活着要更加重要。
因此这尊鬼神在遭受袭击之后，并不是第一时间反击，而是选择服软，甚至想和鬼母套近乎，也就是可以理解的事情了。
当然，理解归理解，赵善并没有降服这尊鬼神的想法。
对他来说，护法神有鬼母就已经足够了。
嗡！
因此在他的暗中操纵下，鬼母张开嘴，吐出一把玉质小剑，上面湛蓝色的法力萦绕，嗖的一下便消失在了空气当中。
“不好！”
半空中，这只剩上半身的鬼神瞬间毛骨悚然，感受到了强烈的危机袭来，想也不想便将手里抓着的黑胖僧人，往自己身前一扔。
哧！
空气中，一道流光浮现，那黑胖僧人脸色惊恐，还未叫出声来，便自额头浮现出一道细细的血痕，蔓延向下，直接将整个人从当中一分为二，然后鲜血器官等玩意，稀里哗啦的落了一地。
一个在藏地也算是有所成就的僧人，就这么轻飘飘的死去了。
“同宗同道，何必要赶尽杀绝？！”
这鬼神看到这一幕，顿时惊的魂飞魄散，大声嘶吼的同时，也调转方向，拼命向外飞去。
祂想不通，明明对方也是护法神，而且密宗的气息甚至比自己还要纯粹，为什么要对自己动手，要知道就算是藏地密宗各派系之间内斗，也只是僧人殒命，与祂们这些鬼神无关啊。
就算是敌人胜利了，这些战败的鬼神换个马甲，依旧能够享受供奉，顶多就是受些限制罢了。
鬼母不语，依旧是眼神漠然的进行追杀。
“吼！”
急切之下，这鬼神仰头怒吼一声，忽然嘴里朝两边咧开，一团金色的气息从口中喷出，然后化作流光，附着在了祂的身上，转眼间就变得金光灿灿，原本狰狞的鬼神模样，似是也多出了几分神圣之感。
“杀杀杀！”
这鬼神面目狰狞，伸手一抓，便有金光凝聚起来，化作一根金刚杵的模样，朝着鬼母直接扔了过去。
哧！
然而飞至一半，这金刚杵便咔嚓一声，从当中被劈成两半，这鬼神立马反应过来，向旁边避去，但依旧是一条金色的胳膊飞了出去，看着好不凄惨。
“降了，降了，我愿降！”
这一下，彻底将这鬼神的心气给打没了，高声叫道。
要知道这些金光可是活佛圆寂之前，留在祂体内的佛力，混杂着信仰之力，能够让祂的实力短时间大幅提升，且拥有佛门金身的些许特质。
然而就是这样强化过后的躯体，却依旧挡不住对方一剑，一条胳膊说卸就卸，这还怎么打？
挡不住，根本挡不住！
“既如此，那便休得反抗。”
一个淡淡的声音浮现，传入鬼神耳中。
紧接着空气当中，一道流光浮现，首尾相连化作一个项圈的模样，朝着鬼神的头颅套去。
“来来来，我绝不反抗！”
这鬼神不惊反喜，这才是他熟悉的情况嘛，大家都是自己人，何必打打杀杀呢，意思意思就得了。
兴许还能因祸得福，找到更厉害的靠山。
祂这么想着，主动将脖子伸长，让项圈套了进来，谁知下一秒项圈便骤然一缩，将祂斗大的头颅瞬间从脖子上切了下来，然后化作一枚玉质小剑，钉在了祂的眉心。
这鬼神脸上还挂着僵硬的笑意，脑袋直直落下，半空中被一只修长手臂抓住，拽进空气当中。
......
战斗结束，张素素将目光收回，落在了赵善化作的骷髅头上，神色微妙。
“兵不厌诈，不是么？”
骷髅头两边钻出两只手来，摊了摊说道：“战斗的过程中连敌人的话都敢信，祂不死谁死？”
“你到底是哪一派的人？”
张素素看着赵善，就像是看到了一团迷雾，根本摸不清来路。
幻术，道术，降头术，现在连密宗护法神都出来了，简直让人头都要抓破。
“我说我无门无派，你信么？”
赵善笑了笑。
“不说就算了。”
张素素翻了个白眼。
这些术法层面的东西都还好说，但刚刚她可是亲眼所见，对方手里绝对有一件法宝，还是杀伐类型的，这绝对是有底蕴的宗门，才能拿出来的东西。
毕竟法宝这玩意就和航空母舰一样，是只有大国才玩得转的东西，就像你就算送一艘航母给那些小国，他们也根本养不起，维护都没办法维护。
眼下这末法时代，无门无派能用的起法宝，骗鬼呢！
“你看，说了你又不信，眼界太低了啊，老前辈！”
赵善继续耸肩。
谁说无门无派就弄不出法宝了，前世他赵某人一个人单打独斗，还不是将法宝炼了出来？
当然，这需要天时地利人和缺一不可，能做到的也是少之又少了。
“里面没动静了，该不会那狐妖已经得手了吧？”
张素素眼皮跳了跳，女人最忌讳年龄的事情，尤其赵善还时不时把老前辈挂在嘴上，但考虑到打不过这家伙，她只得忍气吞声，假装没听到，看向大楼里面。
“没那么快，而且外面还有客人，得去招待一下子。”
骷髅头露出一抹狞笑，开口说道。
“走，快走！”
与此同时，在大楼之外，那对外国男女看着陨落的鬼神，吓得脸色煞白，急急忙忙向外逃去。
然而下一秒，便看到路边的路灯竟拔地而起，化作一个高高瘦瘦的黑影，顶着路灯头，看向了两人。
“来都来了，两位何必这么急着走呢？”

第399章 顺藤摸瓜，提前清理一波渣滓！
“糟糕！”
看着这拔地而起的路灯头怪物，这对外国男女顿时脸色大变。
他们是负责暗中监控那黑胖僧人的，在他被鬼神带起来飞走了之后，两人急急忙忙的追了上来，还是通过术法才锁定了位置，然而刚到这里，看到的就是鬼神陨落的场景。
这可把他们吓了一跳，原本想着还没到地方，应该是能逃掉的，结果还是被对方给发现了。
什么时候，港岛多了这么个人物？
“这位未知的强者， 我们是港岛皇家骑士协会的成员，是负责维护港岛秩序，铲除邪恶的官方机构，这鬼神在港岛害了好几个人，我们正追踪而来，无意与您为敌。”
中年男人上前一步，从口袋里掏出了一本证件，义正言辞的说道。
一般来说，不管是民间的散人，还是其他的势力，都不会愿意和官方起冲突，只要他们表明身份的话，就不会有什么大的问题。
而且他们的证件和身份都是真的，并非弄虚作假。
“港岛皇家骑士协会？”
那路灯头怪物嘎吱嘎吱，走上前来，发出低沉的声音，似乎是在笑，让男人心头顿时涌现不好的预感。
要换做之前，可能这名头还有威慑力，因为那个时候，他们是真的维护港岛秩序来的，但是自从港岛确定要回归之后，协会便开始隐身，放任自流，甚至是主动搞事。
威慑力大不如前，一些人甚至连协会的名头都没听过了。
这段时间以来，他们已经遇到了好几个不买协会账的人了，眼下这个人，该不会也是其中之一吧？
他的手不动声色的，往腰间摸去。
哧！
然而就在这时，他忽然感觉到背后一阵刺痛，下意识扯住腰间一条银色的链子，用力一拉。
咔咔咔！
他手臂的衣服瞬间被绞碎，一层层银色的甲片覆盖下来，将整条胳膊覆盖住，然后朝着身后用力一砸。
“啊！”
一声熟悉的惊叫传来。
中年男人这才回头望去，只见自己砸中的，竟然是站在身后的同伴，而在对方手里，还拿着一把闪耀着银光的匕首，上面铭刻着神秘的符文。
他伸手往背上一摸，再收回来一看，已经是鲜血淋漓。
“叛徒！”
中年男人瞬间怒不可遏，大声叫道。
“不，我不是！”
女人脸上的雀斑都涨得通红，看着自己手中染血的匕首，却不知该怎么解释。
就在之前的时候，她忽然发现在中年男人的背上，趴着一个满脸恶毒的小鬼，正准备偷袭他，于是才拔出了武器，准备解决掉那个小鬼，谁知道攻击的却是中年男人。
“你找死！”
中年男人却仿佛是愤怒冲昏了头脑，大步朝着女人走去，一条被银色甲片覆盖的手臂咔咔作响，就好像是一条活了过来，蓄势待发的毒蛇。
“我没有！”
女人无比委屈，但这个时候也不能坐以待毙，于是拿起匕首对着自己胳膊刺下，鲜血流出，立即将银色匕首染成了黑色。
下一秒，她的身形骤然拔高，面容也变得精致起来，头上更是钻出了两个尖尖的小角。
“我就知道，你们这些流淌着异端血脉的家伙根本不可信！”
中年男人双眼的瞳孔，都泛出微微的银色，冷笑出声。
嘶！
话音落下，银色拳头便猛地挥出，在空气中发出刺耳的呼啸声。
“法克，你来真的？！”
女人连忙将匕首挡在身前，准备迎接冲击。
然而就在这时，中年男人忽然身体一扭，拳头在空气中划过一个弧度，狠狠砸在了一旁的墙壁上，直接将其砸出一个大洞，然后嗖的一下子蹿了进去，逃了。
他又不是蠢货，在敌人还在的情况下，与队友进行内讧，这是什么脑回路才能做出来的事情？
因此愤怒什么的，都是假装出来的，不过是为了迷惑敌人，好借机逃跑罢了。
“啊？”
而摆出架势的女人显然就没有他经验丰富了，愣在原地站了几秒钟，才明白这回事，于是顺势就想要也钻进洞里逃跑。
嗖！
然而就在这时，她忽然感觉到空气中似有什么东西飞了过去，一闪而逝。
紧接着，在烟尘弥漫的洞口处，一道清晰的白痕浮现出来，就像是天空中飞机划过的痕迹，一截突出的砖块悄无声息的被削成两半，切口平滑如镜。
女人瞬间打了个冷颤，掉头就跑。
啊！
远远的，她听到了惨叫声在身后传来，于是脚步更快了。
......
片刻之后，
大楼外面，空气中鬼母的身形浮现出来，手里抓着一堆层叠起来的银色甲片，上面还沾染着血迹甚至碎肉，显然不是正常情况下取下来的。
“这些鬼佬的造物，倒是有几分可取之处。”
赵善化作的骷髅头嘎嘎笑着，围着这些甲片转了两圈，点了点头。
这些西方的超凡体系与东方不同，修炼在这其中，其实只占很少的一部分比重，一般来说主流就是两种，其一就是借助外物，利用蕴含特殊力量的材料，邪灵，仪式等打造各种器具来使用。
例如各种魔器，圣器，神器之类的，优点是对于使用者的要求很低，甚至一个经过训练的普通人都能使用，不过缺点就在于使用者很容易成为短板，而且对于材料的要求很高。
其二就是各种血脉的力量了，这些西方的修炼者，尤其热衷于将一些稀奇古怪的东西往自己，或者其他人体内塞，什么幽灵，邪灵，邪物，魔物之类的，以此来获取力量。
这些杂七杂八的东西很多都能够顺着血脉传递给后裔，之前赵善遇到的那些猎魔人，便是其中之一。
这样做的优点在于完全不用修炼，天生就能掌握一些特殊的力量，而且弱的极弱，但强的也很强，不过缺点就在于很难突破上限，而且并不稳定，越是强大的血脉，就越容易失控。
当然，除此之外也并不是没有其他的道路，也有修炼的巫师之类的，不过数量很少就是了。
尤其是近现代之后，器具能够发挥出来的实力，要比人稳定的多，且容易操作，基本上已经成为主流了。
“无知蛮夷罢了，重外物而轻自身，如何能得大道？”
张素素倒是秉承了六百年前天朝上国的心态，对这些不屑一顾。
“还有一个蛮夷女子逃了，你莫不是见她生的貌美，故意放她一马？”
紧接着，她瞟了赵善一眼，开口说道。
“所以说，女人，你眼界小了！”
赵善冷笑了一声：“这些鬼佬虽然要两年之后才得滚蛋，但既然遇到了，那我并不介意提前清理一下这些渣滓，所谓顺藤摸瓜，不放走她，怎么带我去找到那鬼佬协会的老巢？”
“怎么样，有兴趣一起吗？”

第400章 出入阴间地府的方法，欺妖太甚！
“一群蛮夷罢了，动手的时候通知我。”
张素素将目光从银色甲片上收回，一副毫不在意，只是友情出场的样子。
但实际上，心里早就在跃跃欲试了。
她虽然是六百多年前的明朝人，但是却并不是什么食古不化的老古董，相反能够修炼到一定境界的人，就没有一个是蠢货的，学习能力毋庸置疑。
短短时间，通过附身以及自己寻找资料，她其实对港岛的情况了解的差不多了。
知道再过上两年，这些统治港岛的蛮夷就会离开，所谓树倒猢狲散，那些投靠鬼佬的人都已经开始跑路了，更别说是鬼佬本身了，在结果已定，无法更改的情况下，还留在港岛的这些鬼佬修炼者，是个什么实力也就可想而知。
顶了天，也就一两个能镇场子的，真正的精英和强者，估计早就离开了。
这种情况下，完全可以说是去痛打落水狗，而且还有赵善这个大腿领头，张素素没有理由不去跟进一波。
不当家不知油米贵，眼下这个时代，尤其是港岛这巴掌大的地方，资源简直贫瘠的厉害，想要复兴宗门，就只能去外面抢了。
刚好，这些鬼佬不管是身上的器具，又或者是血脉，就算是灵魂尸体，只要你胆子大，有想法，那其实都能够利用起来，别的不说，那些蕴含异种血脉的鬼佬，炼成僵尸肯定比寻常僵尸要厉害的。
“行，到时候给你个信。”
赵善点点头。
在张素素看来，她是跟着大佬去打野，但在赵善眼里，这又何尝不是分担风险？
要是现实世界的话，那他没什么担心的，但如今身处的是诸多电影交汇的港诡世界，那么什么意外都有可能发生了，指不定那些鬼佬里面，就冒出一两个硬茬子呢。
要真有什么强敌出现，那卖一手队友跑路也不是不行。
反正张素素对他的身份一无所知，就算是被抓了，也供不出什么来。
当然，这只是以防万一的准备，赵善估计大概率是不会出现什么意外情况的。
“哦，还有人来？”
就在这时，赵善冷笑一声，看向远处。
鬼母的身形唰的一下，消失在空气当中，仅仅十几秒的功夫，便再次浮现出来，将一个陌生僧人的头颅扔在了地上，里面还封印着其灵魂。
“看来这些家伙早就潜来港岛了，现在这所谓的活佛一出事，便全都坐不住，要来护驾了。”
赵善开口道。
换做其他人，这这守株待兔的方法还不见得奏效，但是对于密宗来说，却是格外有效。
因为密宗的关键，都在于表面上的这个密字，不管是功法，还是护法神，或者是其他，都是隐秘而传，甚至心心相印，并不流传在文字之上。
这种等阶的修炼体系下，僧人只有达到对应的层次，才会被授予相应的功法，而活佛则是整个体系的汇总，集大成者。
要是活佛出了事，或者转世找不到的话，那么这个体系下的密宗僧人，便都相当于是断了前路，这也是许多派系，寺庙的活佛转世之后，其他人会去努力寻找，而不是自己上位去当活佛的原因。
“对了，你和下面那些祖师爷联系上没有，这些老鬼的情况怎么样？”
紧接着赵善话锋一转，开口问道。
“什么祖师爷，大多都只能算是我的后辈，见了面还要叫我一声姑奶奶的。”
张素素哼了一声，但随即摇了摇头道：“我这一脉上面都如此凄惨了，下面自然也好不到哪里去，茅山祖庭的那些人倒是不敢明着赶尽杀绝，但暗地里却动了许多手脚，现在不过是苟延残喘罢了。”
“照你这么说，这阴间地府也不是个太平地方，我倒是有些好奇了，有什么方法能让我下去长长见识？”
赵善语气随意的问道。
“要换做几百年前，我那个时候，倒不是什么难事，画个符通知一声，灵魂出窍也就下去了，但是现在可就难了。”
张素素也没多想，开口道：“以前人死后的阴魂还有鬼差来接引，但是现在鬼门关都关了，人间到处都是孤魂野鬼，以你的实力，想要进去倒容易，但是出来可就难了。”
“任何踏入阴间的阴魂，都会自动名列生死簿，被阴间束缚，就算是能够来到阳间，也不能超过七天，否则要么被阴间拘魂回去，要么直接魂飞魄散。”
“生死簿么？”
赵善点了点头：“既如此，那就算了。”
他是猜到这个世界的阴间地府没那么容易出来，否则也不至于如此低调，几乎没什么声量，但没想到条件那么严苛，简直就和签了卖身契一样。
“不过，倒也不是没有办法。”
但就在这时，张素素却又忽然开口说道：“每年的七月十五，鬼门关大开的日子，阴阳之间的界限会模糊，这个时候便可以趁机从阴间逃出来，脱离生死簿的掌控，不过此等行为严重违反阴间律法，之后定会迎来抓捕。”
“此外便是修炼有成的话，能够通过阴间投胎转世到阳间，但有胎中之谜，以及需得抛弃前世修炼所得的力量才行。”
她一连说了两种方法，不过对赵善来说都没什么用。
鬼节刚刚过去，想等下一次就只有明年了，而抛弃所有力量投胎转世，更是听起来就搞笑。
“罢了，我也就是问问。”
赵善摆摆手，然后看向大楼，开口道：“时间也差不多了，别让那狐狸精真吃了那活佛，那就有些麻烦了。”
嗖！
话音落下，便只见一抹流光自空气中浮现，瞬间撕裂大楼外萦绕着的黑色气息，飞了进去。
与此同时，大楼当中。
已经用阴气和妖气化作锁链，将转世的活佛团团缠住，正一点点汲取其体内精气的狐妖，忽然间毛骨悚然，猛地向一旁闪去。
咔嚓！
下一秒，只见到她缠在转世活佛身上的锁链纷纷断裂，然后两只雪白的手臂，从空气中伸出，抓住地上的活佛，然后猛地撞破墙壁，冲了出去。
转眼间，便消失在了茫茫夜空当中。
“欺妖太甚！！”
狐妖愣在原地，看着空荡荡的地面，这才回过神来，发出愤怒的尖啸声。
......
不知不觉，都四百章了。

第401章 意起豢狐妖，肉身钓阴鬼！
“为什么不直接杀了她？”
大楼外，眼见赵善只是狐口夺食，抢走了转世活佛，却没有对狐妖动手，张素素眉头皱了起来。
她和这狐妖算是死对头了，眼下之所以变成灵魂，就是因为六百多年前，和那狐妖打了一架，结果自己肉身被毁，藏在碧玉鼎里才活到了现在。
当然，那狐妖也没好到哪里去，现在半妖半尸，缩在一个地方也是苟延残喘。
所以不管是新仇还是旧恨，张素素都恨不得将这狐妖千刀万剐。
“难得这时代还有这么个妖怪，当然要慢慢榨干所有价值才行，一刀杀了，那是最蠢的选择。”
赵善看了她一眼，淡淡说道。
现在可是末法时代，修炼资源极度匮乏，知道一个活着的妖怪，拥有什么样的价值吗？
要放在赵善的上一世，连鬼都得争抢的那些修炼者，看见了这只狐妖的话，那估计能直接发疯，说不定真的能够掀起一场修炼界的大战。
尽管赵善拥有系统，能够去往其他世界获取修炼资源，但勤俭节约是美德，不能够因为现在宽裕起来了就开始浪费，依旧得精打细算的过日子才行。
而且更妙的是，这栋大楼算是一个极阴之地，那狐妖在这里经营许久，将这里变成了自身主场的同时，也成为了她的束缚，轻易走脱不得。
毕竟和人不同，妖就是纯粹的超凡生物了，如果没有灵气，或者阴气之类的能量补充的话，那么随着时间推移，就会慢慢的实力变弱，退化，甚至重新变成浑浑噩噩的动物，连妖怪都做不成。
这对于已经诞生出灵智的妖来说，是比死还可怕的结局。
所以赵善才有把握觉得能拿捏住这狐妖，毕竟这才是真正跑得了和尚，跑不了庙。
“你想要养这狐妖？”
张素素听得眼皮乱跳，震惊的看着赵善：“此妖凶狠狡诈，万不可掉以轻心，小心养虎为患！”
“放心，在我手里，她翻不起什么风浪来。”
赵善摆摆手。
论起成长速度，他可比这狐妖要恐怖多了，而且赵善又不是真的放养，而是让她暂时活下来，慢慢榨干而已，别的不说，这次活佛不就没费什么功夫，便轻松到手了？
接下来迎接狐妖的，还有二叔等茅山术士，想要翻天哪那么容易，除非她也有系统开挂才行。
“与其考虑这个，倒不如想想，这家伙该如何处理。”
赵善目光落在了被鬼母抓在手里，双手合十，似是将自己封闭了起来的转世活佛身上。
“你来处理便是。”
张素素看了一眼，不甚在意。
她对于这些藏地的活佛并不感冒，也没什么交情，况且这次基本都是赵善在动手，她看个热闹而已。
“我是在想，这家伙的肉身，对那些阴间的老鬼们，是不是很有吸引力？”
赵善摸着下巴，开口说道。
“你是想要借尸还魂？”
张素素一愣，随即反应了过来。
“倒也不一定是尸。”
赵善轻笑出声。
这转世活佛对于赵善来说，其实并没有什么价值，或者说他最大的价值，其实就是脑海中的那些知识，但想要从对方脑袋里撬出这些东西来，就很有难度了。
密宗的密，自然是对内对外都是如此，许多东西都是只可意会，不可言传，一传一的那种，你就算强行获取了这部分信息，也没有可以印证的方式。
更别说还有诸如自毁等防护术法了。
除此之外，这转世活佛的力量在赵善看来就很一般了，顶了天也就是法师境巅峰，和他之前在泰国遇到的那个僧人相比，完全就是一个天上，一个地下。
那僧人估计在藏地，也能算是一号人物，而这转世的活佛，还是自封的名头，估计也就那样。
但也不是没有优点，就是转世之后的肉身，由于受到灵魂滋养，比起普通人来说可以说是精力旺盛，天赋异禀了。
所以赵善的打算，是准备将这活佛的灵魂从肉身抽出来，然后利用这具精气充沛的肉身当饵，去钓那些阴间地府老鬼们的鱼，毕竟他不好下阴间地府，那就让这些家伙主动上来。
我不向山去，那山向我走来不就行了？
当然，该怎么做的毫无破绽，又能够吸引那些阴间老鬼主动上钩，这就需要张素素以及她这一派祖师爷的帮助了，毕竟在这方面，人家才是专业的。
“你的那些徒子徒孙，在阴间苟延残喘，那一定有很多仇家了，这可是报仇的好机会！”
赵善继续说道。
张素素本来还不以为然，但听赵善这么一说，忽然也有些心动了。
在阴间对方势力庞大，不是对手，但是在阳间的话，顶了天也就是附身下来，谁怕谁啊！
“容我回去考虑一番。”
她想了想，开口道。
“尽快，我可不想在这些事上，浪费太多的时间。”
赵善点点头。
然后鬼母拎着转世活佛，消失在了空气当中，连带着他化作的骷髅头也崩碎，化作星点散开。
“与这样的人物合作，也不知是福是祸！”
张素素叹了口气，也一个转身，消失不见。
嘎吱！
十几分钟后，几辆警车急促刹车，停在了大楼外面，紧接着在一个高个鬼佬的指挥下，一个个全副武装的警察下车，小心翼翼的进入了大楼当中。
哒哒哒！
没过多久，里面就响起激烈的枪声，还有诡异的笑声。
最终，只有几个警察狼狈不堪的从里面逃了出来，脸上满是惊恐。
......
时间如白驹过隙，转眼又是几天过去。
不出赵善所料，张素素以及她这一派的老鬼们，还是没能拒绝他的提议，答应了利用活佛肉身来钓鱼的计划。
并且还是上下齐心，阴间几个老鬼不惜耗费力量，附身降临下来，亲自操刀，设计了一个在他们看来比较不错的方案。
这方面就属于赵善的盲区了，所以他并没有插手，而是静静看着他们表演，顺便偷学一波。
于是，在一栋荒废的烂尾楼里，架起法坛，上面摆着贡品，蜡烛，还有灵牌，被抽出灵魂，面无表情的阿华跪在法坛面前，整个人呆呆愣愣，像是木偶一样。
四周几个投靠了赵善的术士，围着他站成了一个圈，每个人都穿着道袍，额头上贴着符咒，盖住了半张脸，低着头嘴里念诵着咒文，仿佛什么邪教仪式的现场一样。
“归来，归来，归来！”
随着几个术士声调拔高，齐声呐喊，法坛上的燃起的蜡烛忽然闪烁起来。
紧接着，一个沙哑，冰冷的声音响了起来：
“谁，谁在呼唤我？”

第402章 你们，刚刚想对我的战利品做什么？
呼！
随着声音同时出现的， 还有一阵诡异的阴风，将这废弃楼层吹的灰尘四起。
紧接着，在法坛的香炉之中，袅袅升起的香气被一股无形的力量搅动，勾勒出一张人脸，看向了召唤的几人。
“成功了！”
眼见如此，几个术士当中，一个身影发出惊喜的声音，一把撕开了脸上贴着的符咒，露出一张苍老的面孔，看着香气化作的人脸，扑通一声便跪在了地上。
“是我，我召唤了您，伟大的穿云真人！”
他大声说道。
“哦？”
那人脸目光落在他的身上，眯起眼睛问道：“你是如何能召唤到我的？”
“在下是从一本古籍上看到的方法，是真人您当初留下的，说是只要成功召唤，便能满足一个愿望。”
老者跪在地上，表情带着三分期待，三分忐忑，四分小心翼翼，咽了口唾沫，开口说道：“不知道真人所说的，是不是真的？”
“哈哈哈，原来如此！”
人脸发出大笑声，似是极为愉悦，咧嘴看着老者，“当然是真的，你有什么愿望，说来给我听听。”
“我想要长生不老，可以吗？”
老者脱口而出。
“长生不老？”
人脸看着他脸上的皱纹，以及花白的头发，脸上的笑容愈发灿烂：“可以是可以，但是你能够付出什么呢，长生不老可不是那么轻易就能够获得的。”
“这点我明白，真人请看！”
老者连忙点头，紧接着向后示意，让两个术士将阿华给拖了上来，开口说道：“这是我千辛万苦，花了许多时间才找到的合适祭品，献给真人，希望真人能够让我长生不老！”
“嗯？”
人脸看着失魂落魄，不对，是根本就没有魂魄的阿华，表情也不由得一凝：“精气充沛，天赋异禀，他的灵魂呢？”
“啊？”
老者顿了下，然后有些茫然的说道：“什么灵魂，他天生就是这样，生下来就是个傻子，我好不容易才找到的。”
“还有这种事？”
人脸下意识舔了舔嘴唇，眼前这具躯体，明显是异于常人，很像是某些家伙的转世之身，但是现在却见不着灵魂，难道是转世的时候出了什么纰漏，灵魂消散了？
众所周知，肉身越强，那么能够承载的灵魂才越强，对于他这种老鬼来说，这种连灵魂都没有的肉身，简直就是最好的鼎炉，完全就是送上门来的好处。
但也正是因为如此，这人脸心中忽然生出几分犹豫和警惕来。
这未免有些太巧了吧？
“大哥，好像有点不太对！”
但就在这时，一个站在老者身后的术士，忽然语气有些慌张的说道。
“什么不对？”
老者一愣。
“那本古籍上不是说，穿云真人是个女的吗，怎么现在召唤出来是个男的？”
那术士低声说道。
“糟糕，弄错了！”
话音落下，老者顿时脸色大变，猛地站起身来，伸手朝着法坛推去：“快，快毁掉法坛！”
几个术士连忙冲过来，准备掀翻法坛。
眼见如此，人脸顿时不再犹豫，化作一团烟气嗖的一下，从阿华的鼻孔钻了进去，下一秒呆呆傻傻的阿华双眼充血，面露青筋的站了起来。
嘭！
轻轻一抬手，便将两个冲来的术士掀飞了出去。
“哈哈哈，一群无知的蠢货，竟然对着一个死人许愿想要长生不老，既然如此，那就让我来帮你们解脱吧！”
‘阿华’狂笑出声，感受着这具躯体的力量，心中分外的愉悦。
他已经可以确定，这具肉身肯定是某个修炼者的转世之身，而且简直就像是专为他这种阴鬼量身打造的一样，附身在上面舒服的都不想下去了。
“不好，快跑！”
几个术士连忙扶起同伴，像是兔子一样拔腿就跑。
附身阿华的老鬼则是咧起嘴角，抬起手来，掌心弥漫出一缕缕的鬼气，就准备大开杀戒。
嗤嗤嗤！
然而就在这时，意外发生了，还没等这些鬼气发动攻击，阿华的身体便忽然亮起一道道纹路，紧接着就像是海绵一样，将这些鬼气吸的干干净净，点滴不剩。
“怎会如此？”
这老鬼有些不信邪的再次放出鬼气，结果依旧没有改变。
糟糕！
他这才回过神来，脸色大变的准备脱离这具肉身，但刚刚附身的时候还让他觉得无比舒服，量身打造的肉身，却在他想要离开之时，骤然变成了冰冷的监狱。
阿华从头到脚，一道道符咒亮了起来，纵横交错，就好像是一张大网，将他彻底禁锢在了当中。
“哈哈哈，黑云老鬼，你也有今天？”
就在这老鬼惊慌失措的时候，一阵大笑传出，紧接着从墙壁里面，三个虚幻的身影挤了出来，两男一女，看着他脸上露出冷笑。
“浮云子，你为何会在这里？”
黑云老鬼向后退了两步，开口问道。
“明知故问，这便是专门为你而制定的计划，怎么样，喜欢吗？”
名叫浮云子的，是一个中年男人模样的鬼魂，留着三缕长须，笑着说道。
“我等虽有些过节，但何至于此？”
黑云老鬼脸彻底黑了下来，咬着牙道：“这次我认栽，大家各退一步，你们放我一马，以后我不再对你们出手，如何？”
“笑话，直接一起上，做了他！”
另一个男道士厉声开口道。
“不行，这得留给那一位，说好了的。”
然而队伍中的女鬼却摇头拒绝，正是张素素。
“阳间的修士罢了，能厉害到哪里去，后面就说没收住手就行，大不了再补两个给他，反正我是一定要杀了这黑云老鬼，为我那可怜的徒儿报仇！”
那道士冷声说道。
嗡！
说话间，已经在掌心凝聚出一团团黑气，化作长剑的模样，准备发起攻击了。
“住手！”
张素素顿时神色一急。
她可是亲眼见识过赵善实力的，不说别的，就只是对方手里那件杀伐法宝，就足以将他们三个鬼全都像是烤鸭一样片起来了，为了一时爽快，得罪这样的人物，简直就是拿自己的生命开玩笑。
可惜她虽然辈分高，但死的早，而且也没去过下面，对方根本不听她的话，于是也只得召出一条飘带，拦向那道士。
“诶，大家都是同门，何必为了一个外人伤了和气？”
就在这时，那浮云子出手了，抬手将张素素挡住，语重心长的说道。
“不，你们不懂，那家伙......”
张素素气的都要想要骂人了，然而话还没说完，忽然就感受到了一股熟悉的压迫感，轰然降临！
轰！
下一秒，自空气当中，一条狰狞恐怖的阴龙猛地钻了出来，龙爪轻轻一按，便将浮云子和另一个道士，死死压在了地上，魂体甚至瞬间咔咔作响，浮现崩裂的痕迹。
“你们，刚刚想对我的战利品做什么？”
阴龙低下头颅，冷冷的注视着两人。

第403章 转换目标，一群贱皮子！
事实上，在阴龙现身的同时，这两个阴鬼就已经反应了过来，但反应过来也没用。
阴龙带来的压迫感，尤其是其中还蕴含着龙气的气息，对于鬼魂来说完全就是降维打击，直接僵在原地，然后就被压在了龙爪之下。
而等到阴龙开口之后，两人这才明白，自己到底惹上了什么样的麻烦。
“误会，都是误会！”
浮云子强撑着想要挣脱龙爪的束缚，结果一用力，就听到自己灵魂传来不堪重负的声音，顿时吓的不敢再动弹，只是将头一百八十度转到身后，大声叫道。
“对对对，都是误会啊！”
那个最先要动手的道士，现在也立马怂了，连声附和道。
“你不是说，今天一定要杀了他么？”
阴龙冷笑了一声。
“适才相戏耳，活跃气氛而已，切勿当真啊！”
这道士勉强挤出一个笑容说道。
他们这些阴间活了许久的老鬼，别的方面不说，但是能屈能伸的身段一定是足够柔软的，否则也活不到现在。
“姑奶奶，快帮我们求求情吧！”
还是那浮云子比较机灵，立马朝着一旁站着，唯一没有被镇压的张素素求救。
“他们也并没有真的动手，我看稍加惩戒便行了。”
张素素叹了口气，走上前说道。
毕竟是同宗同门，她也不能眼睁睁看着两人被赵善杀死，况且只是准备动手，又没有真的动手，在她看来惩戒一番，让这两人得个教训就行了。
“你在教我做事？”
阴龙猛地扭头，看向了张素素，冷声说道：
“或者说，你们是觉得我在求你们办事，觉得我非你们不可？”
咔嚓！
说话间，阴龙稍稍用力，龙爪下的两人便发出惨叫，魂体表面的裂痕迅速蔓延，脸上浮现出惊恐之色。
这里可不是阴间，没有那么多的阴气给他们吸收，要是在这里魂体崩坏，那大概率就是真的死了，就算是侥幸还活着，眼前这家伙估计也不会放过他们。
“对对，这些张家的人就是有毛病，明明都跟阴沟里的老鼠一样了，还看不起这个，看不起那个的，这位大人，我黑云愿意为您办事，绝无任何要求！”
这个时候，被禁锢在肉身当中的黑云，眼见事情有了转机，对方竟然内讧了，连忙见缝插针的说道。
“那你想要如何做？”
张素素被阴龙的气息所慑，不由得向后退了一步，开口问道。
“你帮我，我帮你，这样才叫做合作，但你们先想要违反约定，那合作自然就不作数了！”
赵善开口说道。
本来他的打算，是和这茅山张家的人合作，大家一起你帮我，我帮你，都有光明的未来，但是通过刚刚的情况，赵善敏锐察觉到，这些张家人的态度有问题。
明明是赵善来帮他们，一方面阳间复兴宗门，一方面阴间帮他们铲除敌人，可以说他们才是有求于人的那一方，不说对赵善毕恭毕敬吧，那起码也得站起来大声说谢谢才行。
结果这些人不知是不是当鬼当久了，脑子坏掉了，竟然有种莫名的高高在上的感觉，好像赵善做这些理所当然的一样。
就像是刚刚，才第一次合作，这些人就敢违反约定，说好听点叫没脑子，说难听点就是根本没有将赵善放在心上，觉得后面随便找个理由，就能打发他。
既然如此，那还合作个屁！
赵善甚至都没有生气，而是觉得有些想笑，因为这让他想起自己前世去欧美打猎的时候，遇到的一些所谓的传了几百上千年的贵族，什么天生血统高贵，虽然穷的饭都吃不起了，但丝毫不影响他们高高在上，鄙夷其他人。
当然，众所周知，一般只有宠物，比如狗或者马，才最讲血统。
而这两个茅山张家的道士，就很有那些老贵族的味了。
别管我现在是不是落魄了，但我祖上曾经阔过，所以你们现在这些人，能给我提鞋都是荣幸。
说白了，有这种心态的人是不会学会感恩的，他们会觉得一切都是理所当然，即便嘴上不这么说，心里也会这么想，然后行动上自然而然的就会表现出来。
“既然你们听不懂人话，那我就换一个你们能听懂的方式！”
赵善咧开嘴，露出由妖魂肢体构成的，密密麻麻的牙齿，发出重重叠叠的声音：“现在，你们的小命都在我手上，我怎么说，你们就怎么做，听明白了吗？”
“明白，明白！”
被赵善按在手下的浮云子和另一个道士，连忙用力点头。
“哼，贱皮子！”
赵善冷哼一声，接着说道：“接下来，你们对下面传消息，就说是都已经解决了，而且还得到了不少的好处，让他们都上来，至于什么好处，自己想！”
“这，这......”
两人面面相觑，这才反应了过来，赵善这是要转换目标，从阴间其他的老鬼，变成他们茅山张家的人啊！
“怎么，有意见？”
阴龙稍微用力，两人便惨叫连连，魂体看着都飘忽了起来，连忙开口道：“愿意，我们这就传消息，这就传，啊——”
“你到底想要干什么？”
旁边的张素素眼见这一幕，一时间心中也是天人交战，动手吧，她肯定不是赵善的对手，但不动手吧，她也做不到眼睁睁看着同宗门的人被这样子欺辱，只得无力的开口问道。
“我的意思还不明确吗？”
阴龙抬起头，看了她一眼：“你茅山张家在阴间的，都是这样的货色，难怪越来越弱，被人追的抱头鼠窜，只能苟延残喘，和这样的虫豸在一起，怎么能复兴宗门呢？”
“还不如让我来领导，你们只需要听话就行了！”
赵善开口说道。
本来他还想着慢慢温水煮青蛙，但现在看来，要是这口气忍了，后面估计会更变本加厉，就算按张素素说的给点教训，但大概率对方是会怀恨在心，然后搞事的。
与其后面应对这样那样的麻烦，还不如直接快刀斩乱麻，先把这茅山张家搞定，顺者昌，逆者亡。
反正其他阴间老鬼是鬼，这茅山张家的也是老鬼，做人要灵活。
“你想要吞并我们茅山张家？”
张素素瞪大了眼睛。
“格局小了，你应该这么想，我不是来吞并你们，我是来加入你们的！”
赵善低笑出声。

第404章 联姻可以，但我要她！
“等你加入我们，那茅山还姓张吗？”
张素素咬着牙齿，向后慢慢退去，一缕缕的阴气在身边缠绕，逐渐蔓延。
作为一个六百多年前，明朝洪武年间的古人，她对于宗族和血脉，是远比现代人要看重得多的，而茅山这一派本来就是他们张家先祖出来的，现在要是被赵善吞了，那还是张家吗？
祭坛之上，供奉的还会是张家的列祖列宗吗？
要知道他们茅山张家的祭坛就相当于是宗祠了，这要是断了香火，不就等于被人扒了祠堂一样吗，这对于张素素来说，是绝对不能接受的事情。
因此尽管明白自己不是赵善的对手，但她依旧准备要抗争了。
毕竟就算是死，张家的香火也不能断在她的手里。
“门户之见这种东西，早就应该过时了。”
阴龙浑身鳞甲舒展，一个个阴魂发出嘶吼声，冷冷的盯着她，开口说道。
“等，等等！”
眼见着气氛剑拔弩张，随时准备要动手的模样，被阴龙压在爪子底下的浮云子忍不住了，大声叫道。
我的姑奶奶啊，你是不是忘了我俩还在对方手里呢！
真要打起来，你可以不要命，但我俩还想活着啊！
况且他们也不觉得张素素对上看着就诡异恐怖的阴龙，会有什么胜算，毕竟他俩还没有真的动手，就已经重伤成这样了，张素素虽然辈分高，实力也要强上一些，但怎么看也像是主动去送人头的。
“我有办法！”
在生死危机关头，浮云子的潜力被彻底激发了出来，还真就给他想到了一个办法。
“什么办法？”
阴龙和张素素的目光，瞬间都落在了他的身上。
赵善其实对张素素这个合作伙伴，基本还是满意的，实力算是不错，而且性格也不强势，外加辈分高，也精通茅山各种术法，只要能够收服，绝对是一个合格的工具鬼。
所以还是不想真的辣手摧花的。
毕竟在没能榨干所有价值的前提下，直接当做僵尸的血瓶还是过于浪费了。
当然，要是对方真的敢动手的话，他也不会留手就是。
“我茅山张家，历史上也不是没有外人执掌过的时期，这一代的茅山掌门不是有两个女儿吗，大人只需要从中挑选一个，结为夫妻，那么自然也能算是我张家的人，便能顺理成章的执掌了！”
浮云子连忙将自己想到的办法说了出来。
没错，就是联姻。
古往今来，从氏族时代到现如今，不管是东西方，这个方法都是屡试不爽，长盛不衰，而且也容易被大众所接受。
起码浮云子觉得，要是赵善娶了张家的女人，然后再来执掌张家的话，配合他这强大的力量，张家在下面其他的老鬼，肯定没有那么大的抵触情绪。
这也算是救不少老鬼的命了。
毕竟在阴间，抱着如张素素这般想法的老古董也不在少数。
“这倒是一个不错的办法。”
赵善眯起眼睛，开口说道。
对于他来说，只要能够达成目的，那么手段并不重要，对联姻这种事也没什么抵触心理，毕竟又不是去当上门女婿，而只是给张家一个能够接受的理由罢了。
如此一来，他收服张家的阻力就会大大降低，麻烦也会少得多。
“而且，大人还可以借着婚礼的名义，将张家其他人都从阴间请上来，到时候再一网打尽，岂不美哉？”
浮云子接着说道。
“师叔，你......”
话音落下，另一边被压在龙爪下的道士也忍不住转过头，难以置信的看着浮云子。
“闭嘴！”
浮云子则是狠狠瞪了他一眼，厉声喝道。
他妈的，账还没有和你算呢，要不是你这家伙坏事，我至于现在想出这种馊主意来？
好好好，血色婚礼是吧！
赵善不由得轻笑出声：“不错，看来你张家还是有人才的，我这人向来是有功必赏，有过必罚，你放心，等我执掌张家之后，一定会好好的重用你。”
当然，这是将眼前的事情传出去之后。
到那个时候，出了这个主意的浮云子，肯定是自绝于张家，能够依靠的便只有赵善了。
“多谢大人。”
浮云子顿时面露苦笑，他并不傻，也能猜到之后张家人会怎么看他，但他也没办法，在真的死亡和社会性死亡当中，他还是觉得社会性死亡比较好。
“你意如何？”
赵善看向了张素素，后者咬了咬嘴唇，身边逸散出的鬼气逐渐消散，叹了口气：“我没意见。”
还能怎么办呢？
她倒是能够理解浮云子，联姻这种方式，已经是目前最好的解决方法了，要是再拒绝的话，那就是他们都被赵善给干掉，然后剩下的张家人，顺者昌逆者亡的局面。
那才是真的完蛋了。
“既然如此，大人还请挑选一个，当然两个也不是不行。”
浮云子总算是松了口气，连忙开口说道。
“不，这两个我都不要。”
然而赵善的回答，却出乎了所有人的预料。
“我要她！”
阴龙抬起爪子，将浮云子放了出来，然后指着一旁的张素素，赫然开口道。
“啊？！！”
张素素愣在原地，甚至下意识往左右看了看，确定说的是自己，而不是其他人。
别说是她，就算是浮云子，也是一脸懵逼。
不是，口味这么奇特的吗？
“不行吗？”
赵善稍微加重了一些语气。
“行，当然行！”
张素素还没开口，浮云子就已经一口答应了下来：“我早就看出大人与我这姑奶奶郎才女貌，完全就是天作之合啊，我同意这门婚事！”
“既如此，就这么定了！”
赵善根本连说话的机会都没给张素素，便直接定下了这件事。
至于选她的原因，自然不是这几天来日久生情，而是赵善仔细思考过后的决定。
首先就是张午的两个女儿，大女儿长的跟吴君茹似的，首先排除，二女儿倒是和张素素一模一样，但既没有像是高豆豆，关芝琳那样的过人皮囊，也连个茅山术士都不是，毫无实力，根本连花瓶都算不上。
既然如此，为什么不选张素素呢，反正都是一模一样，而且实力还不错。
其次就是张素素的辈分够高，要是娶了她，那阴间张家那些叫她姑奶奶的老鬼，见面也得叫上赵善一声姑爷爷，直接飞升成长辈，就问你服不服。
最后就是最现实的考量，那就是张素素作为洪武年间的女性，接受的可是极为传统的思想教育。
一旦确定为夫妻，那么按照古人思维，赵善就等于是得到了一个极好的帮手，到时候思维转变过来后，说不定张素素还得主动帮着赵善来镇压张家呢！
毕竟三从四德，了解一下？

第405章 这便有礼了，娘子！
而且这样做还有一个好处，那就是张素素的辈分够高，她要结婚的话，请阴间那些老鬼上来参加婚礼，闻闻喜气，也是顺理成章节的事情，不会引起多少怀疑。
若要是换成张午的女儿，就算他是当代掌门，但在这些老鬼眼里，始终都是后辈，能来几个就算是给面子了。
“日子，就定在三天之后，我来准备！”
赵善继续说道。
他要娶张素素，那就是办阴婚了，也根本不需要其他花里胡哨的东西，简单意思下就得了，甚至都不用告知外界，除了这些老鬼以外，在其他人眼里，他依旧是钻石王老五，快乐单身汉。
“没问题。”
别说是三天后，就算是赵善现在要求入洞房，浮云子都没什么意见，也不敢有什么意见。
“婚姻大事，如何能如此草率？”
眼看着三言两语间，赵善和浮云子就把事情给定了下来，而身为新娘的张素素，终于忍不住了。
好家伙，莫名其妙把自己栽进去了可还行。
“你不同意？”
阴龙抬头看着她，开口问道。
“我......”
张素素欲言又止，一旁的浮云子很是晓事，立即蹿了出去，开口道：“大人，您别着急，这件事交给我来处理，保证不会有问题！”
说罢便拉着张素素朝角落走去，私底下交流。
赵善也懒得听，反正无非就是那么几套说辞，大概率就是劝张素素牺牲自己，保全家族之类的，反正对于她这种将家族和宗门看的重要的人来说，这样的说法最有效果。
只要你有道德，别人就能用道德来绑架你。
果不其然，两人交谈了没有多久，浮云子便满脸笑容的走了回来，张素素咬着嘴唇跟在他身边，一言不发。
“大人，我姑奶奶已经答应了，就在三天后举行婚礼！”
浮云子笑着说道。
“这样最好，阴间的那些老鬼，就你去负责联络，务必将他们都请上来，能做到吗？”
赵善点了点头，说道。
“恕我直言，大人，想要请大部分人来容易，但是想要将他们全都请上来，怕是有些难了。”
浮云子壮起胆子，开口说道。
要知道从阴间降临到阳间，是需要消耗自身力量的，尤其是在没有合适降临躯体的情况下，更是消耗巨大，在这种情况下，一些人未必会愿意耗费力量，来参加这场婚礼。
“无妨，这点我来解决，无非就是消耗力量罢了，我来帮他们补充。”
阴龙张开嘴，吐出一缕缕精粹的阴气，让浮云子不由得神色一凝。
眼前这人，究竟是何方神圣？
不是说现在的阳间，已经是末法时代了吗？
按理来说，任何能够用于修炼的资源，都应该是无比宝贵才对，自己用都还来不及，怎么还会如此大方的进行分享？
神秘莫测的手段，以及随手便可送出修炼的资源，这个时代怎么还会出现这样的人物？
“如果是这样的话，那就没问题了，说不定原本不想来参加婚礼的，冲着这些，都会主动前来呢！”
浮云子看着这些阴气，不由得舔了舔嘴唇。
说实话，虽然叫做阴间，也适合鬼魂生存，但是这样精粹的阴气，即便在阴间也是少见，能够落在他们手中的，更是少之又少。
原因也很简单，从古至今，阴间地府不知道累积了多少的鬼王巨擘，以及这些人的徒子徒孙，门生故吏之类的，早就将阴间的一切都瓜分的干干净净，就连阴气也不例外。
阳间是末法时代，但阴间也没有好到哪里去，修炼资源在任何地方都是稀缺的。
而且对于阴间的鬼来说，阴气不仅仅是修炼所用，更是维系自身存在的关键，相当于是通用货币，不然为什么许多阴间的老鬼，想尽办法也要来到阳间？
还不是因为阳间到处都是人，能够直接吞噬人体内的精气，这样不但能提升实力，还能够大大降低对阴气的需要。
也许，这对于他们张家来说，真的是一个机会！
浮云子忽然觉得，自己先前的决定还是很明智的，有这样的人来领导张家的话，阴间先不说，但阳间肯定是能够发展的红红火火的，只要一切都在变好，那么他便不算是张家的罪人了。
“这便给你了，下去邀请他们吧，我希望你能做出正确的决定。”
赵善将这些阴气捏做一团，扔给了浮云子，开口说道。
“明白，明白。”
浮云子接过阴气，看着一旁的张素素，还有被依旧压在龙爪下的道士，明白自己其实没有选择的余地了。
就算他回到阴间之后，直接反水，那么对方只要将这两人放回来，那他同样会遭到其他人的鄙夷和排挤，毕竟背叛这种事情，只要做了，不管成没成功，就都是污点。
没有人会愿意再相信一个叛徒的。
“去吧！”
阴龙的身形，缓缓从空气中消失，连带着消失的，还有被按在龙爪下的另一个道士，这就算是人质，不，鬼质了，虽然可能没用，但聊胜于无。
唰！
眼见如此，浮云子松了口气，然后将这团阴气一口吞进了嘴里，整个人化作一团黑气，瞬间消失不见。
眨眼间，荒废的楼层里，便只剩下了张素素，还有偷偷摸摸，已经溜到了门口，附身在阿华身上准备跑路的黑云老鬼。
发现张素素目光看了过来，黑云老鬼立马变走为跑，大步朝着门口冲去，然而还不到两步，身体便一头栽倒在地，然后在他身边，钻出两条白皙手臂，抓住他拽进了空气当中。
“我知道你还在这里！”
张素素深吸了一口气，看着四周大声的说道：“我愿意答应你的要求，但是我也有一个要求！”
“说来听听。”
赵善的声音，飘飘忽忽的传进了她的耳中。
“我要你以本来面目，出现在我的面前，让我看上一眼，我要知道，我嫁的到底是一个什么样的人！”
张素素咬着牙说道。
从见面到现在，甚至三言两语间，把婚事都定了下来，但她却从来没有见过赵善的真面目，每次都是幻术，化身，这让她心里格外的不甘心。
“很合理的要求。”
赵善的声音，在她耳边响起，紧接着一个相貌俊美，气质独特的青年，从旁边走了出来。
“那便有礼了，娘子。”
青年脸上露出笑容，轻声说道。

第406章 要饭还想站着，这让我很难办啊！
见过赵善一面之后，张素素便再无其他意见了。
一方面，本来古代女性在婚姻方面，就没有什么自主的权利，所谓父母之命，媒妁之言，流行的都是包办婚姻，哪里来的自由恋爱给你选择。
甚至新郎新娘结婚前没见过面的都比比皆是，就跟开盲盒似的。
所以古代的媒人才那么重要，你要是口才好，舌灿莲花，如花都能给你说成西施，反正到时候喜酒一喝，洞房一入，再反悔也来不及了。
另一方面，则是赵善自身条件的确很能打，不但年轻俊美，而且还实力非凡，哪个女人见了不迷糊？
而既然当事人都没什么意见了，三日后的婚礼自然是紧锣密鼓的开始准备了起来。
和普通人结婚不同，赵善要娶张素素，自然结的是阴婚，准备的也不是什么宴席，而是香烛元宝，还有纸人纸马，各种冥器等等，至于场地，则是他直接包了一家酒店下来。
虽然他的要求布置很奇怪，甚至可以说是诡异了，但在港岛这个流行神神鬼鬼的地方，酒店方面也只当是有钱人的怪癖，反正也不需要他们出人，只需要提供场地就能赚钱，何乐而不为？
至于其他的东西，虽然时间有点赶，但是只要有钱，这些都不是问题。
很快，时间便来到了第三天的深夜。
按照古礼来说，婚礼自然是在黄昏举行，然后到了晚上顺势就可以入洞房，但既然是阴婚，那时间自然从黄昏推迟到了晚上。
外面的街道行人寥寥，两边路灯的灯光，也显得昏黄而黯淡。
一层若有若无的淡淡雾气，萦绕在酒店四周，一些深夜还在外游荡的人，在经过这里的时候，都不由自主的会调转方向，像是鬼打墙一样，迷迷糊糊的离开。
如果有人能够闯进来，且还具备阴阳眼的话，就会看到在酒店四周，还有一个个厉鬼在游荡，巡逻。
现在赵善也是好起来了，如果手下单从鬼来算的话，足以称得上是鬼多势众，虽然实力大多都不咋地，但也能拉出来充充场面，扮演一下气氛组。
而在酒店里面，厨师服务员之类的，全都被赵善遣走，取而代之的是附身在纸人身上的孤魂野鬼，来充当侍者。
浓郁的阴气与鬼气，充斥着酒店大厅，赵善穿着一身大红色的衣袍，头戴一顶乌纱帽，两边还各插着一朵金花，叫做簪花，这可是正儿八经的明代新郎婚服。
一般来说，明代只有登科状元才能这么穿，所以那时候的婚礼，又叫做小登科。
很显然，赵善在这方面还是用了心的，毕竟想要收服人心，那情绪价值就必须得给足，内里怎么样先不说，但仪式感就先给你拉满。
这一套装束，愈发衬托的赵善风度翩翩，气质非凡，让几个女鬼眼中异彩连连，忍不住偷偷望去。
“主人，那女鬼有什么好的，还不如我们嘉嘉漂亮呢，值得费那么多心思，弄这么大场面？”
小丽酸溜溜的说道。
她知道自己是没机会的，但同样都是女鬼，凭啥人家当新娘，自己就只能当丫鬟啊。
“你要是有她这个背景，我也可以娶你。”
赵善瞟了她一眼。
他娶的是一个女鬼吗，是对方背后的宗门，是茅山张家的这个名头，是这些人在阴阳两界的关系网。
瘦死的骆驼比马大，茅山张家再怎么落魄了，那也是茅山派系中的一员，曾经也是阔过的，许多人脉关系，在这个时候没有用，但等赵善重振张家之后，自然而然就能发挥作用了。
别的不说，赵善之前对茅山的人动手，那就属于外部矛盾，可能会被群起而攻之，但以后要是对茅山其他派系动手，那就叫做内部矛盾，许多人便只会做壁上观了。
“行了，别在这发牢骚，下去安排一下，今晚估摸着没那么太平。”
赵善摆了摆手，将几个女鬼赶走。
自古以来，就没有不流血的变革，赵善想要掌控张家，那么肯定要清理，或者收服原本掌权的那部分老鬼，或许还得狠狠杀鸡儆猴一波，才能让剩下的人老老实实听话。
不然，怎么能叫做是血色婚礼呢？
美中不足的是，这次来参加宴会都是鬼，是不会流血的，少了血流成河的场面。
呼！
就在这时，大厅里阴气忽然涌动起来，紧接着在法坛上供奉的灵牌当中，一道道常人见不到的流光，从中飞了出来，转眼便化作一个个鬼影，站在大厅各处。
来了！
赵善下意识眯起眼睛，然后脸上露出温和的笑容，看起来格外的人畜无害，抬脚走了过去。
......
另一边，这些刚刚从阴间降临到阳间的老鬼，一个个现身的第一反应，就像是饿死鬼投胎一样，疯狂吸收着大厅里浓郁的阴气，形成了一个个大大小小的旋涡。
当然，表面上这些老鬼，还是云淡风轻的和其他人打着招呼。
“师叔，您老人家也来了？”
“如此盛会，怎能不来？”
“真是热闹啊，我张家已经很久没有这么聚过了。”
“这都是多亏了掌门师兄啊！”
“不敢当，不敢当。”
“......”
有人感慨，还有人忙着恭维，即便同为张家人，也有亲疏远近，利益好坏。
而被称为掌门师兄的，则是一个文士打扮的中年男人模样，不似近代之人，正是现如今张家的掌权者。
“哟，新郎来了！”
这个时候，一众鬼影看到走过来的赵善，表情都略微有些古怪。
由于张素素的辈分过高，比她还要久远的那些老鬼，早就所剩无几，所以在场的这些老鬼，就算是掌门师兄，真要论起来也得叫赵善一声姑爷才行。
这些老鬼自然是拉不下这个面子，于是只得以新郎相称。
“果然是玉树临风，一表人才啊！”
“是极是极。”
“有我活着时候的几分风范了！”
“......”
吃人嘴短，这些老鬼狂吸阴气，自然也不吝啬于赞美之词。
“新郎来的正好！”
而掌门师兄看到赵善之后，脸上也露出笑容，很是自然的说道：“这些阴气质量还行，但数量就不太够了，下面还有些亲戚没时间上来，新郎不妨在给我一些，好让我回去带给他们，也让他们也沾沾喜气。”
“毕竟咱们以后都是一家人了，可不能厚此薄彼啊。”
掌门师兄一副长辈对晚辈说话的语气。
而其他的张家人也不觉得有什么问题，毕竟掌门师兄能亲自前来，已经算是给面子了，要你点阴气怎么了？
“哈哈，我们张家的女人，可不是那么好娶的，要放在过去，聘礼都得装几屋子才行！”
还有老鬼半开玩笑似的说道，也想分一杯羹。
毕竟这么多老鬼一起吸，大厅里的阴气再多，也不够他们分的。
“好说，好说。”
赵善目光扫过这群老鬼，确定数量之后，笑容愈发灿烂，开口道：“不过俗话说得好，无规矩不成方圆，你们既然是过来要饭的，那站着恐怕不太合适吧！”
“又想站着，又想把饭给要了，这让我很难办啊！”
赵善摊了摊手。

第407章 以后我来执掌张家，谁赞成，谁反对？
霎时间，整个大厅落针可闻。
一群老鬼目瞪口呆的看着赵善，简直不敢相信自己的耳朵。
“你说什么？”
就连他身前的掌门师兄都忍不住追问了一句，以为是自己听错，或者是出现了幻觉。
尽管他身为一个鬼，已经没有耳朵这种器官，更别说是听错了。
“我说，要饭就得拿出要饭的态度来，听明白了？”
赵善咧嘴笑道。
“大胆！”
“放肆！”
“岂有此理！”
“......”
这下子大厅里的所有老鬼，都听得清清楚楚，瞬间震怒无比，厉喝声此起彼伏。
但在这些老鬼当中，浮云子却是脸色发白，不动声色的向后退去。
他满以为赵善会在婚礼结束之后，再循序渐进，软硬兼施，慢慢的来控制整个张家，起码得拉一派打一派把吧，结果没想到赵善竟然在婚礼现场就直接发难，这是要硬刚所有人啊！
妈的，这也太冲动了吧！
他承认赵善实力不弱，但眼下这大厅里大大小小足够二三十个老鬼，对于茅山一个传承久远的派系来说，这点人的确不多，但是对上一个人的话，那淹都淹死了。
“年轻人就是沉不住气，这下该怎么收场？”
一时间，浮云子内心充满了担忧。
毕竟他现在可以说是和赵善一根绳上的蚂蚱，赵善要是倒霉了，他也好不到哪里去。
“孽畜，你找死！”
另一边，被赵善贴脸开大的掌门师兄已经出奇的愤怒了，他自觉是纡尊降贵来参加婚礼，不过就是索要一些阴气罢了，对方竟然就如此恶语相向。
简直岂有此理！
嗡！
他双眼直接迸射出两团黑气，朝着赵善射去，没有丝毫留手。
毕竟这不仅是对他的侮辱，更是对整个茅山张家的羞辱，必须要用鲜血才能洗涮！
结婚，还结个屁的婚！
哧！
然而出乎他意料的是，攻击还未落在赵善的身上，便有两条白皙修长的手臂，从其身后探出，将黑气一把抓住，捏成粉碎。
“欲成大事者，泰山崩于前而色不变,麋鹿兴于左而目不瞬，现在不过是说你两句就受不了了，怎么能带领张家重新振作起来，恢复往日荣光？”
赵善背负着手，淡淡说道。
鬼母庞大的身躯，逐渐浮现出来，将他环绕在其中，五张面孔同时睁眼，望向四周。
“密宗的护法神？”
掌门师兄眯起眼睛，立即辨认出了鬼母的身份，倒是忽然就冷静了下来：“看来这便是你口出狂言的底气，不过便是密宗，也休想插手我茅山的内部事务。”
护法神在密宗当中，也属于更是高等传承了，一般没什么底蕴的派系都没资格拥有，因此掌门师兄的第一反应，就是眼前这人背后有密宗支持，难怪如此狂妄。
“我是我，与密宗无关。”
赵善摇了摇头：“作为素素的夫君，你们在场大部分人的长辈，我只是不忍心看到过去辉煌一时的茅山张家，现在变成这个样子，被一群蝇营狗苟之辈掌管，简直就是耻辱！”
“事到如今，必须得有人站出来拨乱反正，带领张家重回巅峰！”
他这一番话慷慨陈词，大义凛然。
一时之间，让大厅里的老鬼们都生出角色错乱之感，好家伙，到底你是张家的人，还是我们是张家的人，这都是我们的词啊！
“休得放肆！”
掌门师兄的脸黑的跟锅底一样，毕竟蝇营狗苟骂的就是他，因此直接动了真格，一枚枚黑色的符文，忽然从身侧浮现，环绕着他，转眼间便是黑风呼啸，化作一颗虎头，朝着赵善扑了过去。
劲风呼啸，四周的老鬼面露惧色，纷纷躲避。
“有些本事！”
赵善也不由得眼神一凝，身后鬼母没有再进行阻拦，而是抱着他飞速向后退去。
能执掌张家，掌门师兄自然也不是泛泛之辈，已然是生出法力，堪比修炼者中的大法师了，与赵善现如今的境界相当。
只不过人和鬼的修炼还是有差别的，毕竟人有身体，能够将精气转化为法力，是有源之水，而鬼没有形体，只能依靠阴气鬼气，来化作法力，是无根之木。
所以从实力上来说，同境界的人肯定是比鬼要厉害的。
而且鬼想要更进一步也是千难万难，每一重境界都是一道大坎，即便是放在诸多道路中，鬼仙之道也几乎是最难的。
否则为什么那么多阴间老鬼宁愿放弃力量，不惜胎中之谜，也要转世投胎，重新成人？
但大法师就是大法师，法力对于对于精气，鬼气，阴气什么的，完全就是碾压，因此赵善也没有让鬼母去碰一下的心思，而是直接大招起手。
吼！
随着一声龙吟，空气中阴龙猛地蹿出，将赵善肉身一口吞下，然后一爪子过去，瞬间将来势汹汹的虎头拍飞出去。
轰！
两个大法师境界的存在交战，余波瞬间扩散至整个大厅，里面的座椅摆设稀里哗啦碎的到处都是，一个个老鬼更是被震的东倒西歪，表情难以置信。
此人看起来年纪轻轻，怎会有如此强大的实力？
“且慢动手！”
别说是他们，就算是掌门师兄都吓了一跳，然后连忙大声叫道。
要是赵善实力低微，那他虐菜也就算了，但现在突然兔子变老虎，成为了自己同境界的存在，那还打个屁啊！
冒着可能陨落的风险，就为了争这一口气？
不至于，真不至于。
“少废话，要战便战！”
然而赵善却完全不给他继续说话的时间，操纵阴龙迅速发起猛攻。
想要执掌张家，自己上位，肯定就得先将原本的领头人做掉，况且这家伙实力不错，正好用来杀鸡儆猴，哪里容得下他投降！
而且还有一点，那就是这大厅里的阴气，都是赵善从众生相中分离出来的，是他过去辛苦攒下来的，不过舍不着孩子套不着狼，被他用来引诱这些张家的老鬼，现在被吸的干干净净，他自然要找补一些回来。
毕竟他赵某人，可从来不做亏本的买卖。
“你不要欺鬼太甚！”
掌门师兄被阴龙打的左右支绌，节节败退，嘶吼出声。
“就欺你，怎么了！”
赵善冷哼一声，攻势不停。
“你给我等着！”
掌门师兄忽然向后一闪，然后化作一团黑气，朝着法坛上的灵位扑去。
打不过，我还躲不过吗？
有本事你就追到阴间地府来！
唰！
然而诡异的一幕发生了，他在靠近灵位的时候，身形忽然消失，然后莫名其妙的，从一旁的镜子里钻了出来。
“你想逃去哪里？”
阴龙张开嘴，发出低沉的笑声。
赵善敢布下这场鸿门宴，自然做好了周全的准备，这整个大厅实际上都已经被众生相的镜域空间所覆盖，这些老鬼来的轻巧，但是想走就没那么容易了。
“法宝？”
掌门师兄脸色一白，他也不是没有见识的人，知道能有这种效果的，定然是法宝无疑了。
幸好这看起来不像是杀伐类的法宝，否则他可能一个照面就没了。
呼！
深吸一口气，掌门师兄知道自己只能拼命了，于是将手伸进自己嘴里，硬生生从身体里，拽出了一把阴气萦绕，半透明的长刀，恶狠狠的盯着阴龙。
他这虽然不是法宝，但也是蕴养许久的法器，威力非凡。
“杀！”
他手提长刀，黑气猛地逸散出来，然后在他身上形成了三头六臂的法相，朝着阴龙攻了过去。
“花里胡哨！”
而阴龙只是张开嘴，一道流光骤然飞出。
锵！
掌门师兄下意识用长刀去挡，却不料接触流光的瞬间，长刀直接化作五六块，崩飞了出去，而那道流光则势头不减的，没入到了他的心口，钉在上面，轻轻颤抖着。
“两，两件法宝！”
掌门师兄僵在原地，脸上的表情似哭似笑，然后嘭的一声，炸成了漫天黑雾！
而赵善的身影，则在这黑雾当中，重新显现出来。
“以后由我来执掌张家，谁赞成，谁反对？”
他目光扫过大厅，厉声说道。

第408章 降服张家，笑啊，怎么不笑？
赵善目光所过之处，一个个老鬼纷纷脸色大变，低下头来不敢与他对视。
但也没有回答，而是隐隐聚在一起，颇有种同仇敌忾的味道。
“我赞成！”
然而下一秒，这气氛却骤然被打破，一个声音从诸多老鬼当中传出。
紧接着在众多老鬼惊愕，震撼，或者愤怒等等目光中，浮云子一步一步的，走了出来。
似乎根本没有人想到，他们之中出了一个叛徒！
“浮云子，你在做什么？”
在他走出来的时候，一个老鬼还忍不住想要伸手将他拉回去，大声喝道。
“事到如今，你们还看不清局势吗？”
浮云子被这么多老鬼的目光注视着，本就之前受创的魂体，现在更是隐隐颤抖起来，但他的声音，却是前所未有的洪亮，底气十足。
“我们张家曾经也是煊赫一时，甚至能够与茅山主脉争锋，但是为什么这么多年来，局势却是每况愈下，以至于大家活的像是阴沟里的老鼠一样，在阴间东躲西藏，被其他同门所嘲笑。”
“身为张家的执掌者，掌门师兄难道不应该负这个责任吗，现如今大人拨乱反正，将要带领我们张家重回巅峰，我不明白这样的好事，你们为什么要反对？”
“难道是阴沟里的日子过的久了，大家已经失去过去的那份心气了吗？”
他话语如连珠炮，滔滔不绝，可以看出在这之前绝对是有所准备。
听的一些张家的老鬼脸色不停变化，就连赵善也不由得多看了他一眼，果然是个人，不，鬼才。
这其实就是很明显的诡辩思路了，先将茅山衰败的大锅扔到掌门师兄的头上，当然这个锅应该也不冤，毕竟作为执掌者，张家持续衰败，他肯定是有责任的。
然后顺势切割，凡是支持，认同掌门师兄的，那就是希望张家继续衰败下去，大家仍然做阴沟里的老鼠，而想要恢复张家荣光，不满足于现状的，那就是拨乱反正，是要支持赵善的。
一旦陷入这种思维逻辑当中，那就将赵善作为外人的属性抹去了，取而代之的是变成张家内部的矛盾，人为划分出所谓的守旧派和进步派来。
如此一来，赵善只需要拉一派打一派，便能执掌整个张家。
所谓鬼话连篇，这些活了许久的老鬼实力怎么样另说，但是这嘴皮子的确是厉害。
赵善从悍然动手的外人，一跃成为来拯救茅山张家的大救星了。
“强词夺理！”
当然，这么多老鬼当中，也不乏精明之辈，看穿了浮云子的险恶用心，愤怒的反驳道：“掌门师兄再不是，那也是我张家的人，没有功劳也有苦劳，他一个外人有什么资格来插手我张家的事！”
“我看你才是强词夺理！”
浮云子顿时怒了，指着对方的鼻子骂道：“大人娶了我们张家的女人，就是我们张家的姑爷，明明是自己人，你却要说成外人，是不是想要分裂我们张家？”
“我就知道，我们张家沦落到今天这个地步，定然是有有人从中搞鬼，吃里扒外！”
“好啊，现在叛徒已经自己跳出来了！”
他转过身来，对着赵善弯腰行了一礼，大声说道：“大人，此人与那掌门师兄是一丘之貉，蛇鼠一窝，还请大人除恶务尽，千万不要心慈手软啊！”
“你......”
那老鬼气的眼中都冒出火来，忽然一个飞扑就要动手。
咻！
然而下一秒，空气中一道流光浮现，瞬间贯穿这老鬼的胸膛，化作一团团黑气炸开，其中有人脸满脸不甘，发出无声的怒吼，但紧接着就被一股无形力量裹挟，化作球体落在赵善的掌心。
“都说真理越辩越明，现在辩不过便动手，分明就是做贼心虚。”
赵善摇了摇头，然后开口道：“我和素素情投意合，她的事就是我的事，张家落到今天这个地步，我也很心痛，所以才不得不如此行事，知我罪我，其惟春秋。”
他一副不被人理解的模样，然后伸出手来，朝着左边一指：“愿意跟着我，一起复兴张家，重塑往日荣光的，便站向左边，我保证绝不亏待你们。”
然后朝右边一指：“至于冥顽不灵，要和掌门师兄一起陪葬的，就站去右边，我也敬你是条汉子。”
“我站你妈个头！”
老鬼当中，忽然有一个身影怒吼出声，表情决绝的朝着赵善扑了过来，浑身逸散出浓郁的鬼气。
“我张家誓死不从！”
哧！
然后不出意料的，被飞剑贯穿头颅，当场暴毙。
“有这份心气，不敢去对付外人，却只敢对自己人出手，可怜可悲！”
赵善叹了口气。
“我支持大人，复兴张家！”
眼见赵善杀起鬼来毫不手软，而眼下是逃也逃不掉，打也打不过，一个老鬼咬了咬牙，终于做出选择，站在了左边。
“复兴张家，义不容辞！”
“都是自己人，何必打打杀杀！”
“......”
眼见有一个带头的，其他老鬼松了口气的同时，也连忙跑了过去，当然表面上各个都是大义凛然，为了张家着想。
活得越久越怕死，这个道理不只适用于人，对鬼来说其实也是一样的，那种宁死不屈的，在什么时候都是少数，更别说赵善还提供了一个冠冕堂皇的理由，让他们来说服自己。
要是赵善是外人，来强行压服张家，那这些人可能抵抗心理还比较强，但眼下既然都是一家人了，都他妈是亲戚，那何必还要打打杀杀呢？
哗啦啦！
一时间，左边人数飞快上升，那些原本犹豫不决的老鬼，看到自己身边的人越来越少，也不由得慌张起来，或随大流，或者目光闪烁，眼神飘忽。
唰！
忽然间，几个鬼影趁着选边站的时候，猛地朝酒店大门扑去。
既然回不去阴间，那就去阳间先待上一阵子，总能找到回去的办法！
“天真！”
赵善眯起眼睛，轻轻一弹手指，白冥剑在空气中划过一道弧度，几个鬼影便接连炸开，死的连渣都不剩了。
然后再回头一看，原地剩下的老鬼已经全都站在了左边，看来大部分还是识时务者为俊杰的。
“新娘子到！”
就在这时，酒店外忽然响起了一个阴冷的声音。
紧接着一个个脸上抹着脂粉，脚步轻盈的纸人，抬着一顶大红色的轿子，飘飘忽忽的蹦跳了过来，后面还跟着吹唢呐的，敲锣的，打鼓的，好不热闹。
“今天是我大喜的日子，都笑啊，怎么不笑？”
赵善目光扫过。
“哈哈哈！”
“呵呵呵！”
“桀桀桀！”
“......”
一群老鬼表情僵硬，连忙笑出声来，反而显得气氛愈发的诡异。

第409章 先给一巴掌，再来一甜枣！宴席何所来，鬼佬亦是菜！
“一拜天地！”
“二拜高堂！”
“夫妻对拜！”
“......”
酒店大厅里，在清除了那些冥顽不灵的刺头之后，张家再没有鬼敢冒头出来，婚礼自然进行的十分顺利。
值得一提的是，此时张素素身上穿着的，也是明朝女性成婚时的凤冠霞帔，刚好和赵善的服饰对应，即便是那些心怀不满的老鬼，看到这一幕也不得不承认，这一对颇有种天作之合的感觉。
当然，三天时间远远不够做出一套凤冠霞帔出来，就算是拿钱砸也一样，幸好张素素不是人而是鬼，所以赵善找了几个手艺精湛的老师傅，用纸做了一套出来，然后烧给她就行了。
夫妻对拜完，又喝了交杯酒之后，这就算是名分已定，赵善执掌张家再无任何阻碍。
“恭喜恭喜啊！”
“两位真是天作之合，金玉良缘。”
“这是我张家的大喜事啊！”
“......”
一群老鬼也簇拥过来，各个面带笑容，对着赵善一通恭维。
赵善刚刚手段残忍，将掌门师兄和不服从他的老鬼，全部斩杀殆尽，但是现在随着婚礼完成，这些老鬼亲眼见证之后，心里的不满也不知不觉间，悄然消退了许多。
毕竟赵善看起来很认真，很重视的感觉，各种仪式感拉满，合乎礼法，让这些老鬼也算是松了口气。
所谓婚姻大事，非同儿戏，要是赵善在婚礼上也是漫不经心，或者很随便的话，那就意味着其实也没有将他们张家放在眼里，可真就是将脸按在地上狠狠摩擦了。
“那个，大人，不，家主，不知道我等能不能先回去，将这个消息告知其他人？”
一个老鬼小心翼翼的靠了过来，开口问道。
他倒是机灵，觉得称呼大人太过生分，于是直接改口叫成了家主。
当然，这一场婚礼下来，在场这些老鬼一个个都是心肝乱跳，现在眼见婚礼结束，只想着赶紧离开这里，毕竟和一个随时能取走自己小命的存在同处一室，这压力也太大了。
“婚礼虽然结束了，但宴席还没开，你们就这么走了，岂不是在下招待不周？”
赵善侧过头，似笑非笑的看着他。
“宴席？”
这老鬼一愣，看了眼酒店地面，原本布置的什么香烛元宝之类的，经过赵善与掌门师兄碰撞之后，早就连桌椅都散架了，掉的满地都是。
难不成是要他们趴在地上吃？
“放心，真正的宴席不在这里，既然你叫了我一声家主，自然不能让你们白来一趟。”
赵善说道。
既然已经收服了张家，那就没必要再继续折辱下去了，这些老鬼也是要面子的嘛。
况且都说给一个巴掌，再给一个甜枣，刚刚赵善那几巴掌下去，已经让这些老鬼印象深刻，两股战战了，接下来就是该给甜枣，收买鬼心的时候了。
天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
只有足够的利益，才会让这些张家的老鬼真的为他所用，团结在他周围，成为他在阴间的棋子。
事实上，赵善的确能够在这些老鬼身上布置术法，像是狗链一样拴着他们，强行控制住他们，但一方面这种方法很失人心，毕竟谁也不愿意自己被控制，原本服从的，可能都会被逼反。
另一方面就是他毕竟暂时还无法去到阴间，这些老鬼又无法在阳间久留，就算留了手段在他们身上，到时候回到阴间之后，也未必没有方法破解。
毕竟不用想也知道，阴间肯定有比现在赵善实力强的存在。
要是这些家伙一时气不过，去投靠其他势力，那可就是抓不着狐狸还惹一身骚了。
“走，诸位且随我来！”
赵善大手一挥，然后拉着张素素，便上了大红的轿子，一个个纸人立即活动起来，抬着轿子朝酒店外走去，大厅里的老鬼见状，也只得化作一阵阴风，跟了上来。
倒是没鬼想着逃跑了，毕竟大部分人都选择了服从，就算是能逃到阴间，说不定也会被其他人抓回来。
于是一群鬼浩浩荡荡的上了大街，跟在了赵善身后。
放在阴间，眼下还剩二十多个老鬼的张家，算不得什么，但是放在阳间的话，这样一群老奸巨猾，而且实力不弱的老鬼，已经算是一股强大的力量了。
“你要去哪？”
轿中，张素素被赵善拉着手，感觉格外不适应，但也没挣脱，而是开口问道。
“婚礼都办了，你应该叫我什么？”
赵善笑眯眯的看着她。
张素素被看得不由自主低下头去，好半天才小声开口道：“夫君。”
“哈哈，还记得我之前放走的那个鬼佬女人吗？”
赵善轻笑出声，开口道：“通过她，我已经锁定了那些鬼佬的大本营，正好拿他们来做开门红。”
鬼是能够通过杀人来变强的，而且要是修炼者的话，效果还会更好，但港岛这些修炼者之间盘根错节，不好动手，这些和港岛修炼界没什么关系的鬼佬，反而成为了好捏的软柿子。
赵善就算过去大杀特杀，血流成河，除了港岛那些鬼佬以外，估计其他人都只会拍手称快。
当然，虽然鬼多势众，但为了避免撞到什么大佬，赵善还是一路用众生相遮掩行踪，很快便来到了一所占地广阔，即便是夜晚也灯火通明，有不少鬼佬进进出出的俱乐部外。
这里，就是那些鬼佬修炼者的大本营。
不过由于这几年港岛官方实行放任的政策，这些鬼佬也早就没有处理港岛的鬼怪事件，而是每天参加这个那个宴会，醉生梦死，就跟度假一样。
然而今天，他们的好日子显然是到头了。
“诸位！”
俱乐部外，赵善从轿中走了下来，拍拍手将一群老鬼的注意力吸引了过来。
“这里面都是些海外蛮夷，实力一般，但却有不少好东西，这便是我为大家准备的真正宴席，天亮之前，我会封锁整片区域，任何人都逃不出去！”
他脸上露出笑容，朝着俱乐部一指，众生相发动，四周立即浮现出淡淡的雾气，现实和镜域的界限被混淆。
“诸位，开席吧！”

第410章 带英来客，猛鬼来袭，转瞬即逝！
“呼，真是美好的生活！”
与此同时，俱乐部内最高的建筑中，一个大腹便便的中年男人手上拿着雪茄，站在窗前向下眺望，脸上满是笑容，然后转过头来，摊开双手，对着身后的人说道：“我的老朋友，欢迎你来到港岛，这座东方的魅力之岛！”
“这才几年不见，詹姆斯，你竟然已经胖成了这个样子，看来港岛的生活的确让你很享受。”
在詹姆斯的身后，一个穿着灰色衣袍，戴着尖顶帽子的老者，走过来与他抱了抱，身上似乎装着不少的瓶瓶罐罐，走起路来叮当作响，开口说道。
“那是当然，这可比本土要好多了，阳光明媚，而且最重要的是，美食很多！”
詹姆斯拍了拍自己的大肚子，哈哈大笑道。
“这点我已经尝试过了，没想到这些东方人，能够将食物做的这么好吃！”
灰袍老者深有感受的点了点头。
讲个笑话，带英能有什么美食？
仰望星空鱼头派，还是万年不变的炸鱼和薯条？
“可惜，再过两年，这个地方便不再属于帝国了。”
但紧接着，他叹了口气，连带着詹姆斯脸上的笑容也逐渐消失，气氛忽然有些沉闷下来。
“好吧， 我的老朋友，说说你这次来的正事吧，骑士协会在这几年，已经将我这里的精英全都抽调走了，现在突然派你这么一位大贤者过来，肯定是发生了什么事。”
詹姆斯抽了口雪茄，开口问道。
“你还是这么敏锐。”
灰袍老者点点头，说道：“我这次来，一共有三件事，第一就是携带了三个恶魔的封印石棺，你要提供一些地方，让我能将他们埋下去。”
“恶魔？”
詹姆斯拿着雪茄的手一抖，表情凝重。
“放心，是投影，不是本体，但也很难缠，所以协会的意思是，反正港岛很快就不属于我们了，将封印石棺埋在这里，就算是后面出了什么事，那也是他们的麻烦，与我们无关。”
灰袍老者连忙解释道。
詹姆斯皱着眉头思索了半天，才慢慢点头：“我可以答应这件事，但是你必须得保证，两年内这些恶魔石棺不会出现问题，否则我可解决不了这些麻烦。”
“没问题。”
灰袍老者一口答应了下来。
“那剩下的还有什么事？”
詹姆斯继续问道。
“第二件事是本土地下洞窟当中，那些邪灵又开始躁动了，所以我要再抽调一批人手，回去支援本土。”
灰袍老者看了他一眼，开口道。
“还还抽走？”
詹姆斯眉头皱的更深，对上灰袍老者的目光，“好吧，我终于知道为什么是你过来了，协会的那些家伙，是真的已经彻底放弃港岛了吗？”
“没办法，除非发动一场战争，否则谁也无法阻止这件事，但是现在的帝国，已经无法再支持一场跨越半个地球的战争了！”
灰袍老者耸了耸肩。
他没说出来，但詹姆斯心知肚明的是，就算帝国愿意再为港岛发动一场战争，但成功的几率也是微乎其微。
到时候战争失败，失去的东西就不仅仅是一个港岛了。
带英，早就不再是过去的那个日不落帝国了。
“好吧，看来是两个坏消息，希望第三个消息能够是个好消息。”
詹姆斯摇了摇头。
“也许是，也许不是。”
灰袍老者笑了笑，开口道：“你还记得上个月发生在泰国的那起神秘事件吗？”
“死了很多人的那个？”
詹姆斯眉头一挑。
这种大事，他自然是知道的，毕竟在现如今这个由现代科技主宰的世界，突然爆发出这么严重的超凡事件，事实上各国都在密切关注，毕竟这种程度的杀伤力，也太过于耸人听闻了。
“是的，协会从泰国那边得到了消息，其中一方应该就是港岛人，又或者说那件事之后，他逃到了港岛。”
灰袍老者开口道：“协会希望能够找到这个强者，然后邀请他加入我们，如果不行的话，那么也不能让他加入其他势力，尤其是那一边。”
他指了指大陆的方向。
“这点倒不用担心，按照我对那边的了解，他们是不会接纳这种人的。”
詹姆斯抖了抖雪茄，刚准备开口说些什么，忽然间扭头看向窗外，而和他同一动作的，还有灰袍老者。
“哈哈哈！”
“杀！”
“桀桀桀！”
“......”
夜色当中，一阵鬼哭狼嚎的声音骤然浮现，紧接着俱乐部门口的路灯齐齐炸裂，阴冷的气息呼啸而来。
“啊！”
就在两人的注视下，门口一个西装革履的鬼佬，忽然间被某种力量扯上了天，然后重重砸在地上，脖子与地面发生亲密接触，喀嚓一声扭成诡异的弧度。
“嘎嘎嘎！”
紧接着又有人脸色发青，嘴里发出怪笑，双手死死掐住自己的脖子，直至窒息而死。
“恶灵，哪来的这么多恶灵？！”
詹姆斯愣在原地，手里的雪茄掉在地上也没察觉。
“别管那么多了，先救人！”
灰袍老者年龄虽然大，但是动作却很敏捷，快步走到窗台上，然后用力推开窗户，从兜里掏出两个玻璃瓶，然后用力一撞，玻璃粉碎间，其中的液体混合在一起，化作一股绿色的气体，被他从鼻中吸入。
“#￥%#@......”
下一秒，他打了个冷颤，用手指着下方，口中吐出急促的咒语。
簌簌簌。
诡异的一幕发生了，在俱乐部门口的绿植疯狂生长，转眼间就变成了两个高大的树人，步伐缓慢的朝着人群走了过去。
啪！
一个脸色发青的鬼佬尖啸着，朝着树人扑过来，却被树人一巴掌扇飞出去，撞在墙壁上头破血流，脸上却流露出笑容，自己用头撞墙，很快死去了。
“他们被附身了，控制住他们！”
詹姆斯怒吼一声，然后扒开自己的衣服，露出上半身穿着的一套锈迹斑斑的半身甲，用力往甲上一按。
咔咔咔！
半身甲立即散发出银光，将他整个人都包在了甲胄当中，然后翻身一跃，跳了下去。
嗖！
然而就在这时，半空中一道流光忽然划过，一闪而逝。
砰！
詹姆斯的头颅炸开一朵血花，额头铠甲浮现拇指大小的洞口，整个人如一块石头，重重落在了地上，再无声息。
“这是什么？”
灰袍老者向后退了好几步，心中一股难以言喻的恐惧，迅速浮现。

第411章 杀戮进行时，恶魔出笼，恶魔回笼！
“果然都是些歪瓜裂枣。”
俱乐部外，赵善轻轻抬手，掌心嗖的一下，浮现出一把玉质小剑，轻声嗡鸣着，让张素素的目光人忍不住落在了上面。
这可是在末法时代的法宝！
对于一般的修炼者来说，就算是能拥有法宝，也不一定能用得起，就像是赵善在大法境界前使用众生相一样，每次都需要僵尸反哺精气才行，而且时间也是以分钟来计算。
但一旦能够施展，法宝便能够发挥出恐怖的威力，越级挑战做不到，但是同级无敌却轻而易举。
当然，前提是对手手里没有法宝。
而赵善手里却不仅有一件法宝，而是有两件，一攻一守，简直令人叹为观止。
“怎么，你想去耍耍吗？”
赵善望向张素素，开口道。
“不了，我陪你一起吧！”
张素素摇了摇头。
她属于比较古早的茅山中人，对于这些蛮夷之辈虽然看不起，但也不想多造杀戮，在这一方面的，东方体系下的修炼者，可比西方体系的道德标准要高多了。
除非是邪魔歪道，否则滥杀无辜在名门正派，或者自我标榜为名门正派的眼里，都是要被抨击，甚至被围剿的。
茅山也自有戒律，可不是和你开玩笑的。
虽然这些鬼佬既不是普通人，也不是无辜。
“好。”
赵善点了点头。
然后继续看向乱成一团的俱乐部，此时原本那种灯红酒绿，醉生梦死的气氛，已经完全被打破，取而代之的是此起彼伏的尖叫，哭喊，还有古怪的笑声。
在大量精英都被抽调离开，剩下的人又马放南山这么久，面对这么一群猛鬼的突然来袭，几乎可以说是毫无还手之力。
要知道张家这群老鬼虽然在赵善手里看起来不堪一击，但是放在外面那都是一等一的恶鬼，要放在西方的话，一个都能撑起一部恐怖片，什么驱魔人，神父轮番上阵才行。
而现在足足有二十多个，对付这些留下来的歪瓜裂枣，完全可以说是杀鸡用牛刀了。
并且这些老鬼当中，不乏有百多年前，亲身经历过侵略的存在，杀起这些鬼佬来可以说是一点心理负担都没有，转眼整个俱乐部便是尸横遍野，血流成河。
“啊！！！”
赵善就看到其中一个还留着鞭子的老鬼，将一个鬼佬女人举上天空，然后狠狠插在了俱乐部四周的铁栅栏上，脸上充斥着极为快意的笑容。
似是感受到了赵善的目光，这老鬼转过头来，对着赵善咧嘴一笑。
然后将女人的灵魂从体内撕扯出来，囫囵吞下之后，又扑向了另一个鬼佬。
很显然，赵善慷他人之慨，送这些鬼佬上桌的行为，很是获得了一些老鬼的好感。
“这样杀戮，不会有什么麻烦吗？”
张素素收回目光，开口问道。
好歹带英现在还统治着港岛，就这么把对方的人给杀了，对方岂会善罢甘休？
“能有什么麻烦？”
赵善笑了笑。
港岛回归，是大势所趋，带英难道还会为了这些死去的人，调集重兵过来不成？
顶了天也就是派出一两个强者过来看看情况，甚至只是做个样子也有可能。
这些俱乐部的人，看着多，实际上都是些无关紧要，对于带英本土的那些老爷们来说，死一个人是个数字，死十个百个也是个数字，为了他们付出更大的代价，值不值得还是个问题。
愤怒是肯定有的，但大概率就是在极端愤怒的情况下，愤怒那么一下。
这个时代，大家对于带英还有那么点日不落帝国的余晖滤镜，但是赵善很清楚，眼下的带英远比看起来要虚弱的多。
这个曾经搅动风云，主导世界秩序的岛国，正在逐渐回归他原本的历史位置。
嘀嘀嘀！
两人谈话间，一辆轿车忽然从俱乐部中蹿出，引擎轰鸣着向外驶去。
然而赵善只是弹了弹手指，这辆钻进了雾气中的汽车，便猛打方向盘，转了个弯之后，又重新驶回了俱乐部。
几个在外游荡的老鬼被吸引了目光，瞬间飞入车中，里面立马响起绝望的尖叫与呐喊。
一群被惊动的飞鸟在天空中盘旋，却始终也飞不出去，只能发出一阵阵聒噪的叫声。
“咦？”
就在这时，张素素忽然抬头看向俱乐部，低声开口道：“好像有些不对劲。”
“你的感知倒是不错。”
赵善深吸了一口气，体会着空气中那一缕极淡的硫磺味，眉头挑了起来：“嘶，恶魔的味道。”
......
与此同时，在俱乐部的地下室中，灰袍老者手捂着胸口，踉跄的逃了进去。
砰！
用力关上地下室的门，老者又从口袋里掏出一个瓶子，用力砸在上面，溅射出一道道银色的痕迹，迅速化作一道道符文形成的圆圈，微微闪烁。
哧！
忽然间，符文闪烁了一下，紧接着门外传来一声怒吼，让老者不由得身体一颤，连忙向后跑去。
“该死，詹姆斯那家伙到底是惹了什么人，为什么会出现这么多的恶灵？”
老者看着自己身上血迹，脸色格外难看。
他是一个巫师，就和东南亚流行的降头师差不多，根本就不擅长近身战，遭遇战之类的，他们擅长的是收集敌人信息，暗中暗中下诅咒，设陷阱之类的，最起码也得要拉开一定的距离。
本以为这次来港岛是度假的，结果人才刚到，就被结结实实来了个下马威。
“没办法，只能放出恶魔了！”
他来到地下室深处，看着三个雕刻着封印图案的石棺，犹豫了半天之后，还是将手放在了最小的那个石棺上。
虽然放出恶魔也很危险，但是和外面那些恶灵相比，还真不好说谁更致命。
哐当！
一番仪式之后，老者总算是推开了石棺的盖子，一团夹杂着火星的黑气，瞬间从中蹿了出来，第一时间朝着他扑了过去。
“恶魔，滚开这里！”
老者从胸口扯住一个十字架，大声厉喝道。
“哈哈哈！”
恶魔发出一阵狂笑，然后化作一道旋风，冲破地下室的天花板，轰隆隆飞了出去。
对于这被封印的恶魔来说，自由当然是最重要的，至于报复这种事，以后可以再慢慢的算账。
“愚蠢的人类，放出我是你最大的错误，我将让大地干涸，让森林枯萎，让生灵化作......”
这恶魔一边向上飞去，一边放着狠话，然而就在冲出俱乐部房顶的瞬间，却忽然僵在了半空中，一个头生犄角的脑袋，从中浮现出来，看着不远处。
在黑暗中，一头由密密麻麻灵魂构成的阴龙，正悬浮在半空中，正以猩红的眼眸看着它，就好像是看到了猎物一般，轻轻张开嘴，露出了牙齿。
而在其旁边，一道流光不停闪烁，让恶魔心中生出致命的威胁。
轰！
下一秒，这恶魔化作的黑气沿着撞出来的洞口，瞬间原路返回。
而地下室里老者刚擦了把汗，还没反应过来，就看到一团黑气从天而降，轰然砸进石棺当中，然后卷起一旁的盖子，用力盖在了棺材上，发出一声巨响。
颤抖了两下后，不动了。
“what？！”

第412章 技术人才最吃香，杀完人后又放火！
灰袍老者万万没想到，已经放出来的恶魔，竟然又主动回到了封印石棺里面，而且还将盖子重新都盖好了，好像自己依旧是被封印着一样。
这简直就是离谱！
“法克，你这个胆小鬼，你可是恶魔啊！”
灰袍老者简直气疯了，扑上去用力想要重新将石棺盖子推开，但盖子却像是被强力胶水粘住一样，任凭他如何动作，都没法撼动分毫。
气急败坏之下，老者一脚踹了过去，反倒震的自己脚掌生疼。
咻！
就在这时，石棺中迸射出一团带火星的黑气，将旁边的墙壁炸出一个洞，浮现出通往外面的路。
然后石棺晃了晃，里面的恶魔意思很明确，出去的路都帮你弄好了，赶紧滚，别在这里烦我！
“你简直就是恶魔的耻辱！”
老者咬着牙，本来他的想法是让这恶魔和外面那些恶灵争斗，然后自己好乘机逃跑，但是却没想到这传闻中最凶狠的恶魔，居然是最胆小的那个，根本不敢与对方为敌。
不过面对他的愤怒，石棺中的恶魔却毫无反应。
开玩笑，难道恶魔就不能怕死了吗，虽然这里只是一个投影，并非是本体，但在现在这个时代，任何力量都十分宝贵，凭什么要白白的浪费掉。
你以为这些恶魔投影出自己的力量，然后让他们降临到阳间，是很容易的一件事吗？
与其对上外面那个危险无比，令恶魔都毛骨悚然的敌人，这恶魔宁愿新封印起来，大不了就是多等个几年，或者十几年而已。
况且退一万步来说，恶魔又不是人，也没有人的道德标准，当缩头乌龟怎么了？
眼见这样都骂不出石棺中的恶魔，灰袍老者也死心了，看了眼剩下两具石棺，然后又看了眼一旁墙壁上的洞口，眼神闪烁。
但很快便做出了决定，大步朝着洞口跑去。
要是将剩下两个恶魔放出来，也许可以改变局势，但问题在于他胸口十字架中的力量，震慑一个恶魔还行，要是三个一起上的话，肯定必死无疑。
还不如试试能不能成功逃出去呢！
身为巫师，他还是有一些保命手段的。
在跑动的过程中，他从胸口的口袋里，小心的取出一枚只有拇指大小的玻璃瓶，里面装着粉红色的药水，拧开后一饮而尽。
于是诡异的事情发生了，几步过后，他的身形竟然逐渐隐没在了空气当中。
炼金术师，这是一个西方修炼体系中类似于东方古代方士的存在，从名字也能看出来，追求的是点石成金，从而能够获取大量财富。
但就和东方的方士在炼长生不老药的时候，意外炼出了火药一样，这些西方的炼金术师真正能够做到点石成金的寥寥无几，但是炼出些奇奇怪怪东西的，却不在少数。
比如现在老者服下的隐形药剂，就是炼金术的产物，能够短时间内隐形，并且遮掩自己身上的气息。
这种药剂无比珍贵，所以老者到现在也才下定决心，服用之后立马跑路。
与此同时，在俱乐部当中，各种声音却逐渐平息了下来。
即便是能来这里的都不是普通人，甚至还有几个实力不错的，但是在面对二十多个猛鬼突袭的情况下，也就像是沙滩上的沙堡一样，不管看着再复杂精美，也是浪一冲就碎了。
而且张家的这些老鬼，还不像是西方那些恶灵一样，大多只会直来直往的攻击，而是一个个都称得上是老奸巨猾，各种欺骗，幻术，算计层出不穷，甚至还会使用法器。
遇到棘手的，还会相互合作，完全就是敌人的噩梦。
原本充满奢靡气息，繁华异常的俱乐部，现如今则是阴气森森，鬼影弥漫，少数躲藏起来的鬼佬，时不时有人被老鬼找到，上演一出恐怖片的剧情。
“该死，这些东方的恶灵，简直太凶残了！”
灰袍老者服用隐形药剂之后，竟真的瞒过了这些老鬼的感知，小心翼翼的朝着外面走去，看着满地的尸体和鲜血，额头忍不住冒出密密麻麻的冷汗。
就在这时，他忽然感觉到头顶上传来奇异的注视感。
下意识抬头一看，瞬间张大了嘴巴，面露惊恐。
只见虽然只剩下一半，但依旧体型庞大的阴龙，正低头俯瞰着整个俱乐部，在其身边还漂浮着一个身披大红色嫁衣的恶灵，让老者只感觉膀胱一紧，差点没憋住尿。
法克，难怪那恶魔刚飞出去，就又吓的飞了回来。
这种由无数灵魂构成的邪恶之物，简直堪比一些恶魔的本体了！
“幸好我服了隐形药剂。”
老者定了定神，继续往外走去，却敏锐的察觉到，那阴龙的头颅，似乎也跟着自己，在微微的晃动。
“不可能，看不到我，看不到我！”
他浑身冷汗染湿了衣服，竭力安慰着自己，然后调转方向，朝着另一边跑去。
却惊恐的发现，那阴龙的目光，分明在随着自己一起移动！
对方真的能看到自己！
......
“怎么了？”
半空中，张素素也察觉到了阴龙的目光，但跟着看过去之后，却什么都没有发现，于是疑惑的问道。
“没事，一只有意思的小蚂蚁。”
阴龙发出低沉的笑容，然后萦绕着飞行的流光，忽然加速飞出，消失在空气中。
哧！
下一秒，一颗苍老的头颅，凭空飞了出来，脸上还带着恐惧，紧接着才是无头奔跑的尸体，一直跑了好几步后，才浑身抽搐着倒在地上，颈部喷出鲜血。
紧接着，阴龙抬手一抓，一个个灵魂纠缠起来，化作锁链的样子，将尸体当中老者的灵魂给拽了出来，封印在了一块槐木灵牌当中，而没有被撕碎吞噬。
毕竟在任何时候，技术人才都是吃香的。
一名西方体系下的巫师外加炼金术师，赵善还是很感兴趣的，所谓技多不压身，法宝有法宝的好处，但那些魔器，神器，圣器之类的，也有它们的优势。
师夷长技以制夷，赵善并不介意学一些这方面的内容，兴许就能触类旁通，它山之石可以攻玉呢？
而在赵善斩杀这老者后不久，俱乐部里的活人也终于被清空，一个个兴奋的老鬼聚了过来，看向天空当中的阴龙，神色中多了不少的认同与期待。
“家主，接下来要做什么？”
浮云子脸上刻意沾着鲜血，看起来狰狞了许多，拱手问道。
“所谓杀人放火，人都杀了，接下来要做什么，还需要我教你们么？”
阴龙低声笑道。

第413章 过继香火吃独食，恶魔实则为坐骑？（祝大家端午安康）
杀人放火，毁尸灭迹。
这一套业务赵善还是比较熟的，虽然不觉得现在的带英会对港岛动真格的，但是必要的收尾工作还是要做的。
战略上藐视敌人，但是战术上要重视。
“明白了！”
“嘎嘎嘎！”
“......”
赵善这么一说，这群老鬼也立即反应了过来，怪笑着四散而去，一边收集战利品，一边放火，很快俱乐部里里外外，便燃起了火苗，再暗中刮起一阵阴风，助长火势。
不过片刻的功夫，熊熊大火便燃烧了起来。
“这样宴席，大家觉得如何？”
看着火光映照下，一个个明暗不定的老鬼，阴龙低下头，开口问道。
“畅快！”
“好久没这么爽了！”
“好！”
“......”
一群老鬼齐齐恭维，一个个马屁拍的震天响，让赵善脸上不由得露出了笑容。
谁说这些老鬼就不懂人情世故了，现在看起来很懂嘛。
当然，他也清楚不可能说凭这一件事，就能彻底收服这些老鬼，只不过是在这些老鬼的心中，点燃了一把火而已。
让他们看到赵善的实力，以及真的能够让张家复兴的希望，这样才会真正的支持赵善，为他所用。
这是和他们一样，只能缩在阴间的掌门师兄做不到的。
“还有一件事。”
就在这时，赵善忽然开口。
刚刚还在喧嚣的老鬼，瞬间全都安静了下来，望向阴龙。
就连一旁的张素素也忍不住转过头，眼中异彩连连，都说美女爱英雄，虽然之前有些不情不愿，但现在婚礼已成，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心态下，她反而越看赵善越是觉得满意了。
这样的夫君，打着灯笼也难找啊！
“我张家人丁稀薄，诸位许多也断了血脉，无人祭祀，因此我决定去领养一批孩子，过继给你们，也算是传下香火，日后逢年过节，也有人祭拜。”
赵善淡淡说道。
而听闻这个消息的张家众鬼，先是愣在原地，然后大部分人的脸上，纷纷露出了狂喜的神色。
从现在张家只有张午这一脉，就能够看出来张家人丁已经单薄到了极点，尤其是张午这一代还只有两个女儿，一个儿子都没有，在许多老鬼眼里，这简直就是家门不幸。
现在赵善愿意找人来帮他们过继香火，一下子就精准的命中了这些老鬼的心理。
即便是再过二三十年，宗族都已经瓦解的差不多的时候，面对族谱单开一页的诱惑，都会引得许多人热血沸腾，更别说是这些死了许久，思想还停留在过去的老鬼了。
不是这片土地上的人，就很难理解对于香火，祖宗，传承之类的执念。
就好像许多人你让他对着神明发誓，他们能够张口就来，口如悬河，但是你要他对着自己的祖宗发誓，那再是肆无忌惮的人，也会心里怵上那么一下。
虽然张家也在拜列祖列宗，但是那种大锅饭式的祭拜，哪里比得上自己单独享受香火来的痛快。
至于是不是张家真正的血脉，这点倒是无关紧要，毕竟不管以前还是现在，过继这种事情都没有什么稀奇的。
“有意的，去找浮云子登记，然后递个名单给我，是男是女，都详细写清楚了。”
瞅见这些老鬼的神色，赵善嘴角勾起，然后开口说道。
“家主放心，我一定做好此事！”
浮云子神色欣喜，望着赵善的眼神中满是感激。
作为第一个投诚，将这些老鬼诓骗上来的鬼，本来他觉得自己后面的日子会不太好过，但是现在赵善把这任务交给他之后，那情况可就不同了。
毕竟人与人之间是有差别的，虽说都是过继，但人家是个聪明的儿子，而你是个蠢笨的，这差距不就出来了么。
“去吧！”
阴龙抬起一只爪子，轻轻在空气中一抓，立即荡漾出波纹来，紧接着如镜面般，映出了酒店大厅里的场景。
一群老鬼神色震撼，一一穿过镜面，竟真的回到了酒店大厅，然后化作一团团黑气，重回阴间。
“多谢你了！”
张素素这才轻声细语，对着赵善道谢。
她本以为赵善收服张家，是有其他别的企图，但是现在看来，他似乎还真是为了张家着想，不由得心生愧疚，觉得自己似乎有些以小人之心，度君子之腹了。
“你我之间，何必言谢？”
赵善轻笑出声。
将欲取之，必先予之的道理，他还是懂的，况且帮这些张家的老鬼过继了香火，那么就意味着多出一条控制他们的途径，完全是一举两得，只是需要多花些钱罢了。
“那我们留在这里，是还要做些什么，等援军来么？”
张素素看着被火焰覆盖的俱乐部，开口问道。
她以为是赵善还没有杀过瘾，准备等援军过来再杀一波。
“不，是现在前菜完了之后，终于可以吃正餐了！”
阴龙咧嘴一笑。
“正餐？”
张素素心中一动，忽然有所感应，低头朝着下面望去。
呼！
只见一片火海的俱乐部中，忽然间有几团火焰，随风而舞，悄无声息化作一个约有两米高，头生犄角，背有尖刺，浑身赤红的身影，鬼鬼祟祟扛着两具石棺，朝外面走去。
“恶魔，可是个好东西！”
阴龙忽然间动了，庞大的身躯异常灵活，且没有任何声响的，朝着地面扑了过去。
这种好东西，自然是要吃独食了。
这也是赵善先让那些老鬼离开的原因，一些汤汤水水让给他们喝也就算了，真正的好东西肯定是得留给自己的，这点毋庸置疑。
“吼！”
而听见外面没了动静，本以为能够趁机跑路的恶魔，感受到危机之后，立即怒吼一声，然后反手将扛着的两具石棺，朝着阴龙狠狠砸了过去。
它倒不是没有耐心，而是很清楚眼下这种情况，定然很快会有人前来，所以想要跑路只能趁着现在这个空窗期。
而且它明明感受到外面的气息都已经消失了，结果没想到这却是一个骗局。
“封印恶魔的石棺？”
赵善眼睛一亮，阴龙立即伸出爪子，将两具石棺抓住，小心的塞进了众生相中。
这种专门封印恶魔的石棺，是炼金术的产物，坚固无比，而且上面布满了封印的符文，没有专门的术法和对应的信物，其实想要从外面打开很困难，从里面的话更是难上加难。
另一边，将石棺扔出去的恶魔，忽然体型拉长，化作四肢着地的形态，飞速向外逃去，然后便一头撞进了镜域当中，晕头转向跑了半天，结果停下来一看，却是在原地踏步。
再抬头一看，不知何时，阴龙已经浮现在自己头顶，正伸出由大量灵魂构成的龙爪，抓落下来。
“且慢动手！”
这恶魔吓的不轻，连忙大声叫道。
“咦？”
赵善挑了挑眉，还真就停住了手，倒不是其他原因，而是这恶魔口中吐出的，竟然是字正腔圆的华国语。
“不知这位道友可认识上清金风子道长，小魔其实是金风子道长的坐骑，还望高抬贵手啊！”
......
不知道是不是吃坏了肚子，猛猛拉肚子，难受啊！

第414章 百年前的事，老前辈认证的坐骑！
“？”
这突如其来的转折，别说是赵善了，就算是张素素也看傻了眼。
“坐骑？”
阴龙低下头，鼻孔中喷出一团阴气来，将这恶魔身上的火焰扑灭，顿时一个类似马与豹子结合体的形象，出现在了赵善面前，此时正趴在地上，不停地磕头作揖。
好家伙，倒真有些西游记那味了。
赵善不由得想起自己看过的西游记当中，当那美猴王每每度过一难，准备痛下杀手的时候，总会有什么神仙佛陀出来阻拦，然后告知大圣，这是自己走丢的童子，坐骑，或者别的什么玩意。
整本西游记，但凡是有后台的妖怪不管做了什么，就算是像灵感大王每年都要吃童男童女，结果也是好的，但没有后台的那些，即便是车迟国三大仙，真的能求雨解旱，保一国风调雨顺，也依旧逃不过一刀。
将出来混，要讲势力，要有后台可以说是展现的淋漓尽致。
现在看来，果然小说都是来源于生活的，这他妈一个西方的恶魔，居然都学会这一套了。
“没想到还有这样的事，你仔细说来听听。”
赵善不置可否，开口道。
恶魔口中的金风子，他自然是不认识的，但是上清的话倒是有所了解，当然这个上清指的并不是道教中的那位上清灵宝天尊，而是上清派的意思。
这个可能听起来有些陌生，但实际上大名鼎鼎的茅山派，就是上清之一，甚至在某一段时期，上清派指的就是茅山派，只不过是因为位于茅山，所以后来才被称之为茅山派。
这么算的话，这恶魔倒还真算是拜对了庙，毕竟与张素素成婚，执掌茅山张家的赵善，现在也算是半个茅山派的人了。
“是，是！”
这恶魔不敢怠慢，连忙将事情娓娓道来。
说起来倒也并不复杂，百多年前，那个时候大陆还是青朝统治，而带英帝国为了撬开大青的门户，发动了众所周知的两场战争，逼迫政府签订了不平等条约，成为了大陆近代史的开端。
而在战争的过程中，除了世俗战场之间的争斗外，还有超凡层面的战斗。
那个时期的带英正值巅峰，野心勃勃，以传教士，学者等身份，将大量超凡者派遣进入大陆，试图掠夺资源，摧毁超凡层面的力量，然后强行推广西方的信仰。
就像是他们在其他国家所做的那样。
然后，就遭到了迎头痛击。
事实上，带英入侵青朝，许多修炼者或者宗门，都是冷眼旁观，选择不介入的。
毕竟带英不是好东西，但是青朝也不是个好东西，两边狗咬狗就得了，只有少部分和青朝牵连较深的势力或者宗门，才会选择选择插手。
但是没想到带英竟然敢对修炼界出手，立马就激起了众怒。
那个时候的科技，还没有发展到现在的程度，枪炮虽然有了，但都是比较老式的那些，于是带英引以为傲的枪炮开路，并没有起到想象中的作用。
反而是己方超凡被大量修炼者杀的节节败退，从内陆直接杀回了沿海。
在这个过程中，带英自然是不甘心的，尝试了多种力量来对抗，其中就包括了恶魔，而这个恶魔，就是在战斗的过程中，被金风子所擒拿，然后看它稀奇，便用来当了坐骑。
毕竟那时候的坐骑就跟豪车一样，骑出去也有面子。
最开始它自然是拒绝的，虽然没什么道德脸皮，但被人骑在胯下说出去也丢恶魔的脸啊！
但东方修炼者，尤其是上清一派炮制的手段那可就多了去了，没多久这恶魔就被治得服服帖帖，老老实实的当了十几年的坐骑，甚至都已经习惯了这种生活的时候，意外发生了。
那位金风子道长不知是和什么人起了冲突，在一次外出的过程中，被数人伏击，自身连同坐骑一起，都被斩杀。
不过这恶魔也只是投影，就算是死了也不过是在地狱里重新孕育，等到又过了一百多年，才孕育出来回归人间，在带英本土搞了一通事之后，又被封印起来，并且送到了港岛。
这也是他见到赵善，以及环绕在阴龙身边的法宝之后，怂的那么快的原因。
许多无畏者，往往都是来源于无知，而这个恶魔却比任何人都清楚，这些东方修士的实力和手段。
那种直抵灵魂的折磨与痛苦，就算是恶魔也扛不住啊！
“竟还有这种渊源？”
赵善挑了挑眉，庞大的阴龙躯体缓缓消失在半空中，取而代之的是赵善的肉身，掌心托着玉质小剑，落在了恶魔的背上，盘膝而坐，不由得嘴角勾了起来。
“倒还真有些意思。”
他伸出手来，敲了敲恶魔的脑袋，还没等恶魔下意识想要呲牙，又将玉质小剑放在犄角上，轻轻摩擦。
咯吱。
细碎的粉末，立即飘散了下来。
自由了几十年，恢复了些许野性的恶魔猛地打了个冷颤，脸上露出了谄媚的笑容，从地上爬了起来，犄角与四肢燃起了熊熊火焰，伴随着硫磺的味道。
“老爷坐好了。”
它话音落下，身形便如同离弦之箭般，蹿了出去。
四蹄生风，萦绕火焰，化作一道火红色的影子，围绕着燃烧的俱乐部转了一大圈，而赵善则是盘膝在其背上，并没有感受到多大的起伏与抖动。
就连迎面吹来的风，都被恶魔阻挡在外，发型都没乱。
“不愧是老前辈选定的坐骑，果然有几分说道。”
赵善满意的点了点头。
虽然这个速度比不上用众生相传送，也没有坐在轿子里那么舒服，但是问题在于帅啊！
就像是后世那些买豪车，私人飞机的人，真正目的是为了赶路，或者是出行吗，或许有，但绝大部分肯定都是用来装逼的。
而一个恶魔用来当成坐骑，这绝对比什么限量版跑车，私人飞机什么的要拉风多了。
“你叫什么名字？”
赵善用玉质小剑削着指甲，开口问道。
“金风子老爷给小的起的名字，叫做赤焰驹。”
恶魔连忙回答道。
“我问的是，你的真名！”
赵善似笑非笑的看了它一眼，淡淡说道。

第415章 获得真名，降服恶魔！（明天请假一天）
恶魔真名，这是一个很有意思的东西。
在西方的传说当中，每一个恶魔都拥有一个只有自己才知道的真名，而一旦这个真名被人掌握，那么不管是多么强大的恶魔，都只能对这个人俯首称臣。
当然，传说向来都是夸大其词的，恶魔的确是有真名的存在，也的确能算得上是恶魔的一个弱点，但如果说光靠一个名字就有那么大的魔力，多少有些离谱了。
真名对于恶魔来说，的确能算是某种命门所在，但这种东西也得看掌握在谁手里才行。
如果是一个普通人，就算是得知了某个恶魔的真名，那事实上也没什么用，因为真名只是媒介，想要发挥作用，就必须要通过仪式，术法，或者是其他手段来施展才行。
这就像是一个不知道火药配方的人，你就算把原料放在其面前，他也不知道怎么使用。
在越强大的人手里，真名便能够发挥出越强大的效果。
譬如一些弱小的猎魔人，巫师，神父之类的，获得了恶魔的真名，那么能够做到的最大限度，就是将其投影或者是本体，重新放逐回地狱。
但在一些更强的人手里，便能够通过真名将恶魔从地狱召唤出来，甚至是将其奴役。
这恶魔说出金风子给他起的名字，就是想要蒙混过关，或者觉得赵善这样的东方修炼者，不懂西方这些弯弯绕绕的隐秘，然而它显然是失策了。
说实话，真名这种东西后世都已经有些玩烂了，甚至被许多电影，小说，游戏拿去滥用，基本和恶魔划上等号的那种。
“老爷说笑了，这就是我的真名！”
顿了顿，恶魔停住脚步，脑袋转了过来，脸上的笑容有些僵硬。
“你知道我在说什么，或者还是你觉得，无非就是一个投影，大不了放弃了就是？”
赵善面带笑容，看着恶魔。
呼噜噜...
恶魔脸上的笑容消失了，喉咙中也发出了低沉的咆哮声，火焰从四足瞬间蔓延到了肩头，将赵善团团包围起来，要不是顾忌他手里的法宝，估计已经动手了。
他说的没错，这恶魔心里的确就是这么想的。
真名对于恶魔的重要性不言而喻，尤其是掌握在一个强大的人手里，那简直就相当于男人的丁丁被捏住一样，叫往东就得往东，叫往西就得往西。
相较于这个后果，损失了这个投影，回地狱再蛰伏百年，也不是不能接受的事情。
“你可要想清楚了，小恶魔！”
赵善伸出手来，拍了拍他的脑袋，点点法力从指尖流溢，勾勒出一缕缕流光。
“你在东方待了这么久，应该很清楚什么叫做末法时代，越往后，这个世界只会越来越贫瘠，越来越不适合超凡力量的存在，百年之后，你觉得还有机会重回这个世界吗？”
“还是在地狱的泥潭里挣扎，腐朽，最终被其他恶魔所吞噬？”
“一步慢，步步慢，你已经慢了一步，还想慢上第二步吗？”
赵善的声音，幽幽的在它耳边响起，让恶魔不由得身子一颤。
谎言不会伤人，真相才是快刀。
你要说威逼利诱，恶魔也是这方面的行家，能轻易分辨，但偏偏赵善说的却是不折不扣的事实。
这个世界，的确是在一步步走向平凡。
一百多年前，还有许多神神鬼鬼的东西，还有人能飞天遁地，甚至一人震慑一国，斩断国运，但是现在呢，能找出一个修炼有成的人就不得了了。
那谁知道一百多年后，又会是什么情况呢？
恶魔在人间的确不会受到什么致命威胁，最多就是投影被毁，但是地狱可不是什么好地方，如果自身变弱，或者是长时间止步不前的话，那么其他崛起的恶魔，便有可能挑战它的权威，甚至是将其吞噬。
同类互食，对于恶魔来说并不是什么新鲜事。
“而且我是人类，你是恶魔，我的寿命肯定远远不如你的，到时候我死了，你还不是自由了？”
赵善继续说道。
“这可是你说的！”
这句话，成了压死骆驼的最后一根稻草，恶魔一想，好像也是这么个道理，终于下定了决心，开口道。
他一个恶魔，没理由怕活不过一个人类。
“说吧！”
赵善点了点头。
他说的都是实话，但没有说的是，现如今的他活上两三百年，那是轻轻松松没有问题，更别说在这其期间实力的提升了，一旦获知真名，那这恶魔就算是投影陨落，回归地狱，也休想逃离他的掌控了。
“阿尔巴.#@@......”
恶魔张开嘴，吐出一连串的字节，除了最开始的一段以外，其他都是人类的耳朵听不到，也发不出来的声音，是由灵魂发出来的，只要听上一次，便能让人记忆深刻。
“很好。”
赵善听完之后，冥冥之中便有种预感，这个就是眼前恶魔的真名，于是记在心里，点点头道：“以后你的名字，便叫做火魔吧！”
俗话说一朝天子一朝臣，既然成为了自己的坐骑，那么改名也是应当的，赵善便随便起了个简单直接的名字。
“是，老爷！”
恶魔，或者说火魔低下头来，恭恭敬敬的回道。
反正对于当坐骑这种事，它也已经很有经验了，而且从眼前这个新老爷的行事风格来看，也不是什么好人，或者说按照东方修士的说法，并非正道。
跟着这样的老爷，总比那些这也不能杀，那也不能杀的要好多了。
“这里的事也差不多了，走吧！”
赵善招了招手，将张素素从半空中唤了下来，然后将其抱在怀里，依旧稳稳坐在火魔的背上，开口道。
“老爷指个路便是，那些凡夫俗子，定然看不见我等。”
火魔从鼻中喷出两团火焰来，明明是国外的恶魔，说起话来却是一股古里古气，有心想要在新的老爷面前表现一下。
轰！
下一秒，它便四蹄着火，用力蹿了出去，赵善则是解除了对于俱乐部的屏蔽，身形很快消失在了黑暗当中。
......
每月一次大保健，请假一天，(#^.^#)

第416章 后续反应，港岛灵修会的成立！
俱乐部的覆灭，对于港岛的绝大部分人来说，都并没有产生什么影响。
除了那些鬼佬以外，甚至许多人根本就不清楚俱乐部的存在，尤其是这几年放任自流的情况下，再加上这件事也没有上什么新闻报纸，自然少人关注。
然而对于港岛官方，尤其是那些鬼佬们来说，却仿佛是投下了一颗炸弹，掀起了不小的浪潮。
要知道这可是港岛的官方超凡机构，几乎没有人能够想到，竟然有人敢对他们出手，而且还是如此狠辣果决，一个活口都没留，连俱乐部都一把火给烧了。
但凡是听到这件事的人，第一反应是开玩笑，第二反应是震惊，第三反应就是惊恐了。
在过去，由于带英一贯以来的统治惯性，在许多人眼里还是有那么一层日不落帝国光环的，而且港岛和大陆一样，向来觉得民不与官斗，因此尽管带英内里已经很虚弱了，但撑起的架子还在。
帝国主义都是纸老虎，但在没有戳破那层纸之前，老虎的样子还是挺唬人的。
而越是如此，就越要张牙舞爪。
因此事件发生的第一时间，港岛的差佬们就纷纷接到上头命令，各种巡街，审查，一时间声势浩大，将整个港岛搞得风声鹤唳，然而就连这些差佬，也不清楚他们究竟要找的是什么。
毕竟就连头上那些鬼佬上司，也不知道凶手究竟是谁，或者说就算知道，估计也没人敢去真的动手。
开玩笑，整整一个俱乐部的超凡者，虽然实力都不咋地，但对于普通人来说，那都是强者了，结果却一晚上死光了，而且还是无声无息，一个人都没逃出来的那种。
谁敢真的去查啊，要是查出点什么来，那还得了？
这种浩大的声势，更像是一种做给自己看，用来壮胆的行为，倒是搂草打兔子，顺手破获了多起案件，抓到了一些逃犯，通缉犯，偷渡客之类的，也算是有所收获。
而暗地里，港岛的鬼佬高层，但凡得知内情的，则一个比一个溜得快，以出国访问，旅游，或者其他名义飞快离开了港岛，生怕下一个就轮到了自己。
反正眼看着港岛就要回归，这份工作不要也罢，毕竟还是自己的小命最重要。
就连那位新闻报纸常客的港督，也突然宣布身体不适，然后深居浅出，一下子颇有些销声匿迹，万马齐喑的味道。
这种种异状，甚至让民间开始出现传言，说是大陆那边提前打过来了，搞得人心惶惶，许多资深狗腿子吓得老婆孩子都不要，连夜出逃，可谓一地鸡毛。
暗地里，港岛自然向带英政府求援，要求派出强者，最好是组团来到港岛，一定要彻查这起事件。
然而得到的回复，却很是冷漠。
就如赵善所料的那样，面对注定要失去的港岛，带英本土根本不想再投入更多的力量，如果能找到凶手还好说，派人过来维护一下面子，彰显实力也不是不行。
但现在连凶手的影子都找不到，难道指望本土派人过来，将整个港岛扫荡一遍？
且不说能不能做到，就算是能做到，那也得付出极为惨痛的代价，那图什么呢，把一个扫荡的干干净净的港岛，交给大陆那边?
我带英什么时候干过这种好事？
至于死的这些人，反正也不重要，外人也不知道，那就当做没发生过好了。
或者报复也可以，你们港岛的人自己去做，想怎么搞就怎么搞，我本土也不拦着你们。
这话一说，港岛这些鬼佬立即心都凉了大半截，这种动辄杀人放火的凶人，谁敢去招惹，既然本土都不管，那他们更不敢有动作，歌照唱，舞照跳，混混日子就得了。
一起放在过去会引起轩然大波的事件，在所有知情者不约而同装傻的情况下，就这么稀里糊涂的过去了。
......
另一边，赵善则是花了几天时间，通过一些仪式和术法，在恶魔身上留下了烙印，并且还顺手炼制了一件项圈类的法器，套在了火魔的脖子上。
事实上，在得知真名的情况下，赵善是可以选择签订契约，来更简单方便控制这恶魔的。
但契约这种东西是双向的，赵善在这头可以控制恶魔，但如果恶魔落在其他人手里，那对方也能通过这条线，来获取赵善的信息和位置。
所以赵善宁愿麻烦一些，也不想给自己留下隐患。
然后，他之前以白玉仙的名义，收的那些术士当做外门弟子，经过一段时间的联系之后，也纷纷聚集起了一批港岛的术士，在约定的时间和地点汇聚一堂。
虽然赵善本人并没有露面，但是过程却很顺利，并没有出现什么意外或者幺蛾子。
毕竟能混出头，有点名声的术士，不说都是人精，起码也是心思玲珑之辈，那种一上来就七个不服，八个不忿，看谁都不顺眼的人是有，但不可能出现在这个场合。
所谓背靠大树好乘凉，这些跑单帮的术士，其实更明白身后有靠山的重要性，因此赵善只是让鬼母露了一手，字面意思上的那种，便将所有人都慑服了下来。
一个个迫不及待的表示愿意加入。
不过对于这些术士，赵善却有了新的想法。
之前他是打算将这些人都纳入茅山，成为张家的外门弟子，以壮声势的同时，慢慢来获得张家的控制权，但计划赶不上变化，现在张家被他直接降服，这种事就显得有些多此一举了。
而且鸡和蛋放在一个篮子里也不保险，于是赵善直接另起炉灶，将这些术士组织起来，建立了一个新的组织。
港岛灵修会！
听起来就像是某个官方机构的名字，事实上也是赵善故意为之，就像是后世总有叫种花家某某的机构一样，就是刻意模糊界限，一些不清楚的人，往往就会信以为真。
既然原本港岛官方的那什么骑士协会，就是在赵善手里没的，那他亲手再建一个“官方”机构，也是很合理的一件事，对吧！
......
PS：据说栀子花晒干后能泡着喝，有喝过的吗，说说啥味道？

第417章 灵修会初亮相，进入特殊事件！
对于张家，赵善的定位是打手，以及嵌在阴间地府的钉子。
通过他们，赵善能够了解阴间的情况，以及从下面将鬼魂给偷偷的引诱上来，进行捕猎。
而对于港岛灵修会，由于这些术士的实力相对于修炼者来说，只能说是不值一提，所以赵善对他们的定位就是一个用来收集信息的情报机构。
这些术士虽然实力低微，但是一个个装神弄鬼的功夫可不低，上至达官权贵，下到街头巷尾，都能看到他们的踪迹。
以这些人来收集情报，可以说再合适不过了。
当然，赵善要收集的也不是普通情报，而是关于港岛各种诡异怪事，或者鬼神事件的信息。
这主要是为了触发更多的事件，毕竟就赵善一个人的话，哪怕每天什么都不做，在港岛到处乱逛，触发事件的概率也是有限的，远不如创立一个专门的机构，来为自己服务。
正好，这些术士平时就是和各种怪事打交道，也有多种渠道能够获取情报，只要将这些人聚在一起，然后将他们掌握的情报汇总，分析，那么触发事件的概率就会大大提升。
这比赵善碰运气，或者一个个找过去要方便多了。
而赵善要付出的，不过是一个封印着鬼物的令牌，还有给这些人在背后撑腰罢了。
“接下来，就看能有多少收获了。”
对于港岛灵修会，赵善还是抱有不小期望的。
哪怕收集的那些情报信息当中，只有一小部分有用，触发的也只是普通事件，那对他来说也是巨大的收获。
毕竟普通宝箱里面，也是有概率能够开出好东西来的。
一旦灵修会走上正轨，那么他说不定能直接凑个十连抽，甚至二十连抽出来，想想都让人觉得心情愉悦。
“不过在此之前，也得先打响名头再说。”
赵善摸着下巴，心里很快有了主意。
......
白天，艳阳高照。
“风兄，你终于来了！”
在狐妖所在的大楼之外，二叔身披道袍，手持桃木剑，在一辆警车停下来之后，连忙迎了上去。
像是与他一个模子里印出来，双胞胎兄弟一般的风叔点了点头，看向面前的大楼，神色凝重：“那妖孽，便是藏在这里面么？”
“没错，此地乃是罕见的极阴之地，我等进去实力大打折扣，而那妖孽则是如鱼得水，极难对付。”
二叔点了点头。
“放心，这妖孽害了这么多弟兄，这次我们有备而来，就算是拆了这栋大楼，也要她好看！”
风叔竖起剑眉，冷声说道。
嘭嘭嘭！
说话间，几辆装甲车驶了过来，紧接着一个个几乎武装到了牙齿，手持各种枪械武器的警察，身手矫健的从车上跳了下来，肩膀的臂章上，虎头及翅膀的文章清晰可见。
“飞虎队？”
二叔吃了一惊。
但凡是港岛人，都对这支大名鼎鼎的队伍并不陌生，这可是真正的特警部队，王牌中的王牌。
“管他什么妖孽，子弹打不死就上手雷，手雷弄不死就上炸药，就算是铜头铁臂，我看她能扛多久？”
风叔信心十足的说道。
如果是鬼的话，那可能还比较难对付，但是有实体的妖孽，反而事情就变得简单起来了，毕竟不管她多厉害，都肯定扛不住现代武器的火力。
“好好好，有飞虎队相助，这妖孽这次必死无疑！”
二叔长舒一口气。
至于飞虎队为什么会介入此事，说起来还和赵善有关，上次他在这里遇到两个骑士协会的人，杀了一个，放了一个，而逃走的那个上报之后，以为是大楼里的妖孽动的手，于是调来警察突进，结果损失惨重。
这自然是激怒了整个警察系统，外加这段时间上头的鬼佬不知为何不怎么管事，于是港岛警务处处长，也就是俗称的一哥直接调来了飞虎队，要来报仇雪恨。
“现在是大白天，正是阳气最重的时候，可以动手了！”
二叔紧接着说道。
“好，冲！”
风叔一马当先，带着飞虎队众人冲进了大楼当中，二叔等茅山道士紧随其后，精神抖擞，打定主意要一雪前耻。
然而进入大楼之后，飞虎队还好说，茅山道士们，却纷纷皱起了眉头，因为他们忽然感觉到，整栋大楼里阴气忽然少了许多，而且地面上，还有许多杂乱的毛发，以及打斗的痕迹。
有些地方，甚至还有发黑的血迹。
“是妖血！”
二叔俯下身子，用手指沾了沾后，得出了结论。
“难道说，还有其他人也在对付这狐妖？”
几人面面相觑，都感到疑惑不解。
“小心，前面有情况！”
就在这时，走在前面的飞虎队成员忽然警惕起来，举起拳头发出警告。
几人连忙看去，却只见在不远处的大厅里，几个穿着黑衣，戴着银色面具的身影，正转头看着他们。
“港岛灵修会办事，闲人退去！”
其中一个从面具下，发出了冰冷的声音。
“灵修会，什么东西？！”
在场众人从来没有听过这个名字，但这种轻蔑的态度，却让人怒气横生，一个飞虎队成员直接将手里的枪口瞄准了对方：“举起手来，否则我就不客气了！”
“呵呵，我们还会再见的。”
然而这对方却毫不在意，反而抬脚朝着墙壁走去。
下一秒，诡异的一幕发生了，那几人竟然直接走进了墙壁当中，就仿佛其不存在一般，眨眼便消失无踪。
“这...！”
所有人看得目瞪口呆，恍惚间还以为是自己出现了幻觉。
“狐妖的气息消失了！”
二叔则是探查一番后，得出了结论，让一众知情者更是神色凝重。
港岛灵修会这个名字，也深深的烙印在了他们的脑海当中。
......
【你已完成普通事件：猛鬼狐狸精！】
【你获得了一个普通宝箱！】
与此同时，在自家别墅的地下室里，将火魔禁锢在外面的赵善，听着脑海中浮现的系统提示，轻轻点了点头。
狐狸精这种东西，被乱枪打死多可惜，自然是要抢先掌握起来。
“不过，普通事件也只是锦上添花，真正想要强大起来，各种机遇和挑战，还得看特殊事件！”
他将手里的铁棍握紧，心中默念一声。
【你选择了触发特殊事件！】
【请注意，特殊事件拥有时间限制，超过时间将自动返回本时空锚点！】
【请注意，特殊事件拥有范围限制，超出限制将可能遭遇未知的危险！】
紧接着，系统提示接连响起，但赵善已经是一回生几回熟了，只是静静站在原地等待。
下一秒，便感觉眼前恍惚起来，似是多了许多的图像和声音，但仔细去感受，却又什么都听不到，什么都看不到。
只是一个愣神间，四周场景便已经霍然大变，四周高楼林立，来往行人衣着靓丽，路上车辆来来往往，车水马龙。
“嗯？”
赵善目光落在了几个路人身上，不由得眼神一凝，因为他忽然发现，这些人手里拿着的，竟然都是触屏式的智能机！
紧接着，系统提示才继续响起：
【你已进入特殊事件：破墓！】

第418章 人在南韩，那必须得好好耍耍了！
【你已进入特殊事件：破墓！】
【当前特殊事件时间为：30天！】
【备注：特殊事件为单独存在，不会对其他事件造成影响！】
破墓？
赵善目光落在四周街道，店铺的招牌上，果然看到了那些眼熟，但实则陌生的文字。
也表明了他现在所处的地方，南韩。
这是一个在大陆互联网上存在感很高的国家，当然大家一般都是戏称为宇宙大国思密达，最擅长的就是将别国的东西偷来，然后当做自己的，尤其是对某东方大国。
而其国民的性格，也给人一种在自卑和自大之间，反复横跳的感觉，癫狂，亢奋，歇斯底里，反正就不怎么正常。
当然，来到南韩也没什么特殊的，前世他也不是没有来过，要是北韩的话，他说不定还有些兴趣，毕竟那地方一般人还真是进不去，毕竟将军的恩情如同太阳，常人也是难以承受的。
只能说，这曾经的朝鲜分裂出来的两个国家，都各有各的抽象。
赵善关心的重点在于，这次特殊事件的背景，竟然落在了现代社会。
“如果将我在港岛的时代算作主世界的话，那么这次特殊事件，就相当于是实打实的穿越到未来了，要不是我是穿越者的话，其他人就算只是来这么一遭，便能称得上收获巨大了。”
他啧了一声。
虽然两个世界的许多细节可能有区别，比如说你要是买彩票，赌球什么的，这个世界没办法套用到另一个世界，但是大势却是没有发生改变的。
哪些行业将会崛起，未来的科技走势是什么样的，这些在这个时代寻常的信息，要是放在九十年代，那就是妥妥的超前眼光，随便抓住一个风口，大富大贵都不是问题。
只不过赵善本身就是穿越者，这些信息他早就知道，没什么用罢了。
“这次特殊事件，倒还真是够特殊的。”
赵善摸了摸下巴，经过之前的特殊事件，他家以为穿越的都是古代或者近现代背景，但是没想到原来未来的背景也能穿越，这让他不由得猜测，会不会之后，穿越到更为遥远的未来？
要知道现在这个时间背景，对他来说还算熟悉，但要是再过几十年，甚至几百年，那就是全然陌生了。
“但按照系统触发事件的规律来看，基本上都是恐怖片，有什么是未来背景的恐怖片吗？”
他挠了挠头，确实没怎么想到。
不管是港岛，东瀛，南韩还是东南亚这些国家，恐怖片背景基本都是近现代或者古代，或许欧美那边会有未来背景的恐怖片吧，比如说赵善就记得有一部水晶湖杀人靓仔，直接杀到了太空的剧情。
“算了，不去想这些，既然来到了南韩，那怎么说也得好好耍耍了！”
他嘴角勾起，露出了兴致勃勃的笑容。
前世他主要混迹的地方是东南亚，偶尔去东瀛，很少来南韩，主要是这地方离大陆太近了，让人很没有安全感，因此尽管知道这是一块“风水宝地”，却没怎么踏足过。
但是现在情况却不同了，反正是特殊事件，时间一到自动返回，而且还不会影响到现实世界，那不得直接嗨起来？
“要不，回大陆看看？”
赵善心中忽然浮现出一个念头，有些蠢蠢欲动。
他是真的很想回去看看自己的家乡，看看这个世界是不是也有另一个自己，或者相似的花，如果有，他现在又会是什么情况，是好是坏，是否已经结婚生子？
“唉，罢了！”
但最终，他还是摇摇头，打消了这个危险的念头。
紧接着，按照惯例，赵善闭上眼睛，开始感应这个世界的灵气。
“嗯？”
然后，他便有了惊人的发现。
“还有这种事？”
他睁开眼睛，抬起一根手指，些许法力流溢出来，化作一点火光，在阳光下并不起眼，然而赵善双瞳转动，却是看得清清楚楚，这点微弱的火花，内里在不停的炸裂，跃动，给人一种格外暴躁的感觉。
但实际上，躁动的不是火焰，而是灵气！
这个世界的灵气，与港岛类似，绝大部分的灵气都是充满惰性，就像是凝固的混凝土一样，根本无法撼动，只有极少部分稍微松动一些，但这些松动的灵气，却充满了躁动和狂暴的感觉。
稍微一点勾引，都能让这些灵气发生剧烈的反应。
明明都是灵气，但却显得泾渭分明，就好像是一部分是海水，一部分是火焰一样，充满了难以言喻的矛盾感。
“在这个世界，修炼会变得更加容易，但也更加的危险！”
赵善心中顿时生出明悟。
只是一点火花，就能呈现出炸裂的效果，那么要是施展出术法来，怕是会影响的更加厉害，灵气活跃自然是有利于修炼的，但是过犹不及，活跃过了头，也会出现大问题。
别的不说，修炼入道要吸收灵气，但是这个世界的灵气如此暴躁，吸入体内恐怕不但无法做到蕴养强化，反而会对肉身造成不可逆的伤害，严重点可能会直接暴毙。
举个例子就像是喝水，正常温度的水能够维持生命所需，但要是一百度的开水往嘴里灌，那就是找死了。
也就是说，这个世界如果找不到合适修炼方式的话，那么修炼者实力越强，怕是寿命越短，完全是反着来的。
“真是大千世界，无奇不有。”
赵善也算是长见识了，他一直以为灵气十分稳定，但没想到也有如此狂暴的一面。
当然，这些灵气对于他来说倒不算是什么问题，毕竟再是狂暴的力量，在他体内也会被太阴化形法炼做法力，百炼钢也化作绕指柔。
嘭！
就在这时，忽然不远处传来一声巨响，一栋写字楼的玻璃轰然碎裂，紧接着一个人影从七八楼的高度，竟然直接跳了下来，重重砸在一辆街边停着的汽车上。
呜——
刺耳的警报声立即响起，四周行人发出惊呼，看着将车顶都砸凹陷下去的人影，还以为是有人跳楼自杀了，这放在南韩也并不是什么稀奇的事情。
但下一秒，那车顶的身影竟然爬了起来，并且身手敏捷的跳了下来，抬起头来，伸手朝着楼上比了个中指，嘴里西八不断，脸上露出挑衅的笑容。
吓得周围本来围观的行人，连忙向后退去。
毕竟这么高的高度砸下来，车顶都凹下去了，人却还能活蹦乱跳，这着实有些突破想象了。
赵善也跟着抬头望去，只见在玻璃裂开的地方，探出一个女人的身体，相貌姣好，却给人一种冷漠感，而在赵善的眼中，这女人背后赫然还站着一个穿着巫女服饰的老妪虚影，明显是鬼非人。
“嚯，一进来就撞见主角了？”
赵善眉头一挑。
与此同时，那女人身后的老妪，也似是感受到了目光，瞬间朝着赵善看了过来。
......
大家有什么想看的南韩恐怖片？

第419章 狐狸斩断了老虎腰，南韩龙脉！
看到这个女人，关于破墓的剧情立马从脑海中浮现了出来。
这部电影说起来倒是要复杂一些，讲的是在东瀛占据期间，南韩一个大汉奸的后代，因为家里的新生儿一直哭闹，怎么都停不下来，怀疑有什么脏东西，于是找到了主角花林和她的助手。
而两人调查之后，发现是汉奸祖父的怨灵作祟，需要迁坟才能化解，于是又找了一个风水师，一个丧葬师，组成了一个四人小组，进行破墓迁坟。
这也是名字破墓的由来。
结果在破墓的过程中，却发生了意外，怨灵逃脱，大开杀戒，主角团好不容易解决了怨灵的事情，又发现在坟墓当中，还有一具棺材，里面埋着一个东瀛鬼子。
然后又牵扯出一桩百年阴谋，东瀛人埋的棺材位置，刚好就是南韩的气运节点，目的就是为了斩断南韩的龙脉，最终结局自然是战胜邪恶，皆大欢喜。
只能说不管是大陆还是南韩，东瀛鬼子的形象都好不到哪里去。
“所以说，这玩意其实不是铁棍，而是剧情当中，用来截断，镇压南韩国运的法器？”
赵善看着自己手里拿着的铁钉，不由得挑了挑眉。
当然，光凭着一根是作用是不大的，据说东瀛人在整个南韩，埋了有数百根铁钉之多，这还是被发现的，如果算上还没有被发现的那些，数量可能更多。
按照每一件都是法器来说，这已经极为惊人了。
不过这也正常，毕竟那个时候的东瀛，可能是从古至今唯一的巅峰时刻，国力的确是强大，搞上成百上千的法器，用来镇压南韩龙脉也是情有可原。
“这么看来，倒还是很有利用价值的。”
赵善将铁钉收进了众生相中，结果发现那楼上女人身后的老妪，还在瞪着一双死鱼眼看自己。
眼中顿时浮现一抹冷色，灵魂外萦绕的龙气微微震荡，重瞳被染上了一抹金色，朝着那老妪望了过去。
你瞅啥？
“啊！”
一眼过去，那死鱼眼的老妪瞬间神色惊恐，发出尖叫，整个人向后退去，连带着那个女人，也就是主角花林也发出一声惊呼，消失在了窗口。
“哼！”
赵善这才收回目光。
之前进入特殊事件的时候，他都是选择低调行事，先暗中蛰伏起来，但那也是要看在什么地方。
像是南韩这种小地方，加起来也就大陆一个小一点的省那么大，显然就不用那么紧绷了。
就主角团在电影里表现出来的水平，赵善觉得自己完全可以一个打四个，甚至让他们两只手都可以，根本对他构不成什么威胁。
要不是要留着这女人来触发剧情，赵善直接就动手拿下了。
“先留个印记再说！”
赵善一弹手指，一缕幽光浮现，紧接着迅速飞进了破碎的窗口当中，消失不见。
对于这所谓的主角，赵善兴趣不大，毕竟一眼过去，能力他也能看出个七七八八来，无非就是通灵体质，对神神鬼鬼之类的东西比较敏锐，而且还有个背后灵，也就是那老妪相助。
赵善比较感兴趣的，是那些东瀛人布置的东西。
也就是分割，甚至镇压了所谓南韩龙脉的关键节点和方法。
但是具体的地点，赵善并不清楚，所以他才留着主角，准备等剧情开始，顺藤摸瓜找到镇压龙脉之地。
毕竟剧情里有那么一句话，叫做“狐狸斩断了老虎腰”，将整个朝鲜半岛比作一只老虎，而之所以后面分裂成了南韩和北韩，完全就是因为东瀛人分割和镇压了龙脉的缘故。
如果不考虑现实因素，光从超凡层面来考虑的话，那么这就很惊人了。
要知道上一个在大陆号称斩了龙脉，并且鼎鼎有名的人物，还是明朝的刘伯温，可谓家喻户晓。
东瀛人里面有这样的人物吗，赵善并不确定。
毕竟东瀛深受大陆影响，早在上千年前，通过各种正式或者不正式的方式，偷学的东西更是不知凡几，超凡层面同样如此，这种情况下，出一两个惊才绝绝的人物，也不是不可能。
“龙脉！”
赵善轻轻敲了敲手指，心中还没想到找到龙脉节点之后，要做些什么。
但已经有了一个模模糊糊的想法。
龙脉这种东西，和龙气并不一样，是一种风水地势，影响的也不仅仅是一个人，而是整个区域，成百上千的人，想要利用起来，可谓是千难万难，而且风险极高。
不过在利用山川地势这方面，赵善还是有些经验的。
“希望这个世界，不要让我失望啊！”
他的目光，落在了那从楼上落下来的身影，对方西装革履，年龄不大，眼中满是血丝，脸上青筋暴起，显然是被鬼附身了。
“西八，你在看什么？”
这家伙本能的感觉到，赵善似乎是来者不善，于是恶狠狠的开口道，顺便也对他比了个中指。
“不愧是棒子的鬼，的确是很狂妄啊！”
赵善对着他咧嘴一笑，然后伸出手来，轻轻打了个响指。
啪！
空气当中，一条修长白皙的手臂探出，伸进了这人体内，然后将一个浑身萦绕着黑气的女人，硬生生拽了出来。
“但很可惜，你没有狂妄的资本。”
这女人体内爆发出大量的黑气，想要挣脱束缚，却下一秒直接被鬼母捏成了球体，惨叫一声过后，便再无声息了。
......
与此同时，急急忙忙从楼上跑下来，准备降服恶鬼的的花林，正好看到这一幕，顿时惊的瞪大了眼睛，下意识朝着赵善望了过去。
“不要看！”
就在这时，她耳边忽然响起了一个苍老的声音，紧接着一只鬼手伸出，遮住了她的眼睛：“走，快离开这里！”
花林立马认了出来，这是保护自己的婆婆，生前也是一个强大的巫女，消灭过很多恶鬼，然而此时的语气却带着难以想象的惊惶与恐惧。
甚至花林还感觉到，一股力量正在将她向后拽去，要离开这里。
这人究竟是谁？
花林心头升起浓浓的好奇，但她也清楚好奇心害死猫的道理，更不会和自己背后灵对着干，而是顺从的低着头向后退去，身影重新消失在了大楼当中。
“啧，至于么？”
赵善看到这一幕，不由得摇了摇头。
他又不是什么克苏鲁，不至于看上一眼就要遭殃，不过从对方的反应来看，倒是经验丰富，显然这个世界各种鬼怪不会少。

第420章 谢邀，人在南韩，已是最强？
“啊啊啊，住手，我说，我全都说啊！”
“......”
南韩，江南区，一家五星级酒店内，常人听不见的惨叫声，不绝于耳。
赵善坐在沙发上，打开电视调到国际新闻那一栏，专心致志的看着，似乎根本没有听到耳边传来的惨叫。
“好啊，居然还这么嘴硬，叽里咕噜的狡辩！”
房间的另一角，小丽双手叉腰的站着，湿漉漉的长发如同触手，在地上蠕动和蔓延着，一根根如尖针般，刺入了对方体内，引发了一阵又一阵的惨叫。
“姐姐，她好像是听不懂我们的话。”
嘉嘉站在旁边，明明已经是鬼了，却依旧下意识咽着唾沫，小声说道。
“哼，变成鬼都不学上进，活该倒霉！”
小丽冷哼一声，余光扫过赵善，眼见他无动于衷，于是继续开始折磨。
她自然是知道眼前这个棒子女鬼听不懂国语，而且她们也不懂棒子语，再怎么沟通也是鸡同鸭讲，但是主人的命令就是撬开对方的嘴，那显然就是故意为之了。
肯定是这个女鬼得罪了主人，现在直接变扑街啦！
而作为主人最贴心的手下女鬼，她觉得自己应该找准定位，那就是听话，主人说什么就做什么，一点折扣都不打的那种。
毕竟几个女鬼当中，琪琪天赋最高，眼看着都要突破了，以后肯定是女鬼里面的战力担当，而三首女鬼实力虽然不错，但脑袋时常互殴，算是搞笑担当，而嘉嘉更不必说了，完全就靠一张脸混饭吃，毫无疑问是颜值担当。
作为最早跟随赵善的女鬼，小丽觉得自己能够做到的，也只有听话二字了。
忠诚.jpg
于是随着时间推移，女鬼的惨叫越来越低，气息也越来越微弱，眼看着就要消散的时候，赵善才终于向后一仰，靠在沙发上，对着小丽微微颌首。
“行了，押过来吧！”
他开口道。
“好的，主人！”
小丽立即用头发捆住女鬼，将她押在赵善面前，并且强行让她跪了下来。
当然，或许也不算是太强行，毕竟被折磨了这么久之后，这女鬼早就麻了，看到赵善腿都是软的，没怎么费劲就跪了。
可以说她现在最后最后悔的一件事，就是没有直接跑路，而是对着赵善挑衅。
“现在开始，我问，你答，明白吗？”
赵善看着女鬼眼中的浓浓恐惧，满意的点了点头，开口道。
他虽然不会南韩语，但是他能够通过灵魂波动交流，达到类似心底传话的效果，这还是他从那个绿森骑士身上学到的，倒是省去了学南韩话的麻烦。
毕竟就算他现如今学习能力超强，但从头学习一门语言和文字，也不是一两天能够搞定的事情。
“是，大人请问。”
这女鬼打了个冷颤，连忙用力点头，看着格外驯服的模样。
这也是赵善不由分说，先折磨她一顿的原因，蛮夷之辈，都是畏威而不怀德，尤其是南韩这种地方，就跟三哥一样，总有种迷之自信，你要是态度好了，他们反而还会蹬鼻子上脸。
和这类人交流的最好方法，就是先打上一顿，然后就会老老实实的听你说话了。
“先说说你的情况吧，那巫女是什么人，为什么要追你？”
赵善开口问道。
他自然是明知故问，真正的目的，还是借着这个由头，来了解一番现如今南韩超凡界的情况。
“那个女人叫做花林，是一个巫女家族的人......”
女鬼被收拾的服服帖帖，现在不敢有半点小心思，连忙将自己知道的事情，一五一十都说了出来。
而在赵善有意无意询问间，很快便对南韩超凡层面的局势，有了初步的了解。
可以简单用四个字来形容，那就是群魔乱舞。
在这个世界，由于灵气的狂暴，不管是人还是鬼，都更容易获得力量，但也深受影响，人的话便是会影响寿命，而鬼则是变得愈发暴躁，且充满进攻性。
就算是孤魂野鬼，一找到机会就会杀人，而且根本不管什么恩怨，因果之类的，就是见人就杀。
如此一来，各种鬼怪害人的事件，自然是层出不穷，于是各种驱魔人，巫女，萨满之类的职业，便应运而生，通过各种方式，来驱鬼逐邪，然后获取报酬。
而巫女在这当中，算是比较强大的一种，因为她们拥有特殊的通灵体质，能够察觉到鬼魂邪气的存在，而且通常能够遗传给下一代。
不仅如此，死去的巫女还能通过某种仪式，将自己变作某个后辈的背后灵，暗中庇佑，以鬼制鬼。
花林，则是当代巫女家族当中，最为出色的一个，在南韩也拥有不小的名气，甚至可以说是年轻一辈的领军人物之一了。
“所以说，这个花林，就是现在南韩修炼者中，最顶尖的人物之一？”
赵善摸着下巴，脸上的表情有些古怪。
“是的，据说还有一些比她更厉害的人，但许多人都很久没有消息，估计是死了，就好像二十几年前，有一个叫金帝释的僧人，据说是弥勒转世，实力很强，但也很久没出现了。”
女鬼小声说道。
这也是她在逃脱花林追捕的时候，得意洋洋的原因所在。
这可是现如今南韩超凡界鼎鼎有名的人物，能从对方手里逃走，说出去都是极有面子的好吧，结果没想到却栽在了赵善手里。
“这还真是出人意料了！”
赵善轻轻敲着手指，没想到这个南韩的修炼者上限，竟然这么的低，白天吓的根本连看都不敢看他的花林，就已经算是站在金字塔顶端了。
这搞得赵善简直就像是来炸鱼的一样。
不过仔细想想，好像也并不奇怪，南韩这个国家，本来就没什么底蕴可言，就算之前有过一些，但被东瀛占据的时候，也被屠杀和掠夺的差不多了。
现在这些，都是这一百年间才成长起来的，而且以这个世界的灵气情况来看，越年轻的才是越厉害，年龄越大的反而无法承受灵气的狂暴，实力越弱。
所以也不存在什么越老越厉害的老古董，除非像是巫女的背后灵那样，自愿变成鬼。
而且南韩本来就没多大点地方，资源什么都很匮乏，连引以为傲，吹上天的泡菜原材料，都要从某东大进口，想要养出什么蛟龙来就更难了。
于是赵善突然发现，好像大概应该可能，他现在就是南韩最强的修炼者？

第421章 山中无老虎，猴子称大王，臣服或死亡！
说实话，这种感觉还挺奇妙的。
赵善之前经历的特殊事件，要么是自身比较弱小，要么就是世界背景太大，卧虎藏龙，所以他向来习惯隐藏自己，也深知人外有人，天外有天的道理。
但是这次的特殊事件背景，在南韩这个小地方，他竟然直接就登顶了。
人外有人，天外有天，但他才是有的那个人，是天外的那个天！
就算是站在修炼界顶峰的人，看见他也得低眉顺眼，不敢抬头。
“还真是，有些搞笑了。”
赵善轻笑着摇了摇头。
没有出现什么膨胀，或者是狂妄的想法，相反赵善只觉得有些滑稽，毕竟眼下这种情况，就给人一种山中无老虎，猴子称大王的感觉。
简单来说，就是一点成就感都没有。
要是换个地图，比如说欧美，东瀛之类的，那他估计还会感到兴奋。
但是南韩这个巴掌大的地方，在这里站在巅峰，就颇有一种在幼儿园里称雄的味道，说出去都有些丢人。
“而且，这不过是修炼界而已。”
赵善心中暗道。
这个世界狂暴的灵气，就注定了人类在修炼这方面处于劣势，除非是找到什么特殊的方法，又或者是干脆不利用灵气，而像是他最开始那样，利用阴气，鬼气来修炼。
而与之相对的，则是这个世界妖魔鬼怪之类的存在，实力却是大大增强。
毕竟这些大多都没有肉体，或者就算是损坏也不会致命，最多就是被灵气影响，然后也变得狂暴，但这对对于提升实力来说，反而还是一件好事。
修炼界中估计没有能与赵善抗衡的人，但那些鬼怪当中，却未必不存在。
“不过有这种优势，自然是要利用起来，再怎么说也是一个国家，要是能搜刮一通的话，绝对是收获颇丰！”
赵善舔了舔嘴唇。
南韩资源贫瘠，还被东瀛之前就掠夺过一番，但那是对于一个国家或者很多人而言，要是将这些资源汇聚在一个人的身上，那还是极为可观的。
而且赵善还有一个优势，那就是他不挑，有太阴化形法的存在，什么样的妖魔鬼怪，都能成为他成长的资粮。
南韩这地方群魔乱舞，对他来说简直就跟自助餐一样，而且更妙的是，这些鬼怪还是吸收灵气成长的，阴气鬼气之类的杂质并不多，能够反哺给他的精华，自然也就越多。
“从大法师突破到下一个境界，就是一个积蓄法力的过程，要让其从量变达到质变，需要大量的资粮供养，尤其我修炼的还是太阴化形法这样的功法。”
赵善轻轻吐出一口气。
有着太阴之心和化形法的存在，他其实可以直接将灵气，甚至阴煞鬼气转化为法力，但这种法力对他来说其实算是消耗品，是用来施展法宝，术法，符咒等用途的。
真正核心的法力，用来滋养肉身与灵魂，用来突破的，都是他利用僵尸反哺的精华炼成的。
这样炼成的法力精纯无比，但缺点就是需要消耗大量的资源，眼下正好就是一个机会。
“只有三十天，得抓紧时间了。”
赵善眯起眼睛，从沙发上坐正了。
这些时间说长不长，但说短也不短，不过用来扫荡一遍南韩的话，应该是够了。
“最近的猎魔人，你知道在哪吗？”
他低下头，看着女鬼说道。
“知道，知道。”
女鬼连忙点头。
南韩就屁大点地方，哪里有猎魔人，巫女，或者神父之类的，根本也藏不住，她们这些做鬼的也会审时度势，柿子也要挑软的捏，自然会避开这些地方。
至于遇到花林，则是一个意外。
“好，带路。”
赵善站起身来，看着落地窗下，灯光璀璨的江南区，嘴角微微勾起。
......
“哈利路亚，哈利路亚！”
与此同时，在附近的教堂里，神父正带着一众信徒做礼拜，表情虔诚。
这名神父身材魁梧，将身上的神父袍撑的高高鼓起，满脸凶悍之气，看起来更像是打黑拳的，而不像是神父，引得许多信众侧目，但神父却面不改色，在礼拜过后，便让信徒各自离去。
“神父，在附近发现了恶魔的踪迹，教会总部那边请你去看一看。”
紧接着，等待已久的助手连忙上前，对着神父说道。
“阿西八，这些狗崽子真是没有一天安生下来！”
神父嘴里骂了一句，熟练的将身上的神父袍脱下，露出下面强壮的肌肉，以及别在腰间的匕首，手枪，十字架，从后门走了出去。
结果迎面就看到一个青年走了过来，相貌颇为俊美，让他不由得多看了两眼。
“你瞅啥？”
结果没想到青年直接看了过来。
“看你怎么的？”
神父眼睛一瞪，鼓起了身上的肌肉，不甘示弱的瞪了回去，他本来就觉得自己脾气就够暴躁的了，然而没想到还能遇到更暴的。
“你再看一眼试试？”
青年脸上露出古怪的笑容，让神父心里咯噔一下，手不由自主的按在了腰间。
不对！
他这时忽然反应了过来，自己现在可不是神父，而是腰间别着武器的彪形大汉，正常人见到避之不及的那种，对方这都敢挑衅他，绝对有问题。
咔嚓！
思及此处，他直接拔出手枪，便朝着青年瞄了过去。
然而下一秒，诡异的一幕却发生了，明明刚刚还站在他身前的青年，却忽然凭空消失，就仿佛根本没有存在过一样，让他不由得喉结蠕动了一下。
“神父，你怎么了？”
就在这时，他耳边响起了助手的声音，扭头望去，只见助手正满脸疑惑的看着他。
“人呢？”
他开口问道。
“什么人，这里就我们两个人啊！”
助手向后退了一步，表情惊疑不定的说道。
“不可能，刚刚这里绝对还有第三个人！”
神父断然说道。
他相信自己的眼睛不会看错，耳朵也没有听错，先前这里明明站着一个青年，难道是恶魔的诡计？
“恭喜你，猜对了！”
忽然间，助手脸上露出了熟悉的古怪笑容，紧接着轻轻打了个响指。
啪！
四周瞬间变得黑暗一片，只有神父站着的地方存在光亮，就好像整个世界，在一瞬间被关了灯一样。
“神父，我很看好你，所以给你一个加入我们的机会。”
助手背负着双手，慢悠悠的开口说道。
“你是谁，想要干什么？”
神父拿出十字架，发出淡淡的白光，却毫无效果，警惕的问道。
“你可以叫我白玉仙人，至于目的，应该是和你一样，消灭这世间的一切妖魔鬼怪，如何？”
对方似乎就是随便想了个理由，开口道。
轰！
神父刚准备拒绝，便感觉自己身上仿佛压了一座大山，强壮的身躯直接被压趴在地上，脸紧紧的贴着地面，只能看到助手的脚慢慢走了过来。
“我这个人，不喜欢听到拒绝的声音，想想你的家人，朋友，还有那些信众。”
对方的声音冰冷且漠然，让神父不由得遍体生寒，而更令他绝望的，则是对方这难以想象的实力。
“所以，臣服，还是死亡？”

第422章 吾乃白云仙人，下凡普度众生！
据说，人在临死的时候，才会看清自己的内心。
面对这个突然出现，自称为白玉仙人的家伙，神父本来想表现的宁死不屈，像个真正的硬汉那样。
但他却发现自己做不到。
他在害怕死亡，而且更害怕的，是对方展现出来的对于生命的漠视，他毫不怀疑，对方刚刚说的话是真的，自己如果拒绝的话，那么不仅是他，就连与他有关系的人，肯定都会遭殃。
而他，刚刚才有了一个可爱的女儿，根本不想死。
“我，我愿意臣服。”
最终，他低下了头，语气苦涩的说道。
他也是经验丰富的神父了，实力不算是弱，但在对方面前，却简直就像是婴儿一样，被玩弄于鼓掌之上，根本没有一丝一毫反抗的余地。
什么时候，南韩出了这样的人物？
“明智的选择。”
对方轻轻点了点头。
下一秒，四周的黑暗消失，重新恢复正常，而神父则是看到对方伸出手来，在他眉心轻轻一点，一个湛蓝色的印记，如花瓣般盛开，然后隐没在皮肤之下。
“现在，你的灵魂属于我了！”
随着声音响起，神父顿觉自己身上的压力消失，连忙从地上爬了起来。
下意识摸了摸自己的额头，明明什么都没有摸到，却有一种莫名的冰冷感，就好像隐隐有一把无形的利刃，抵在了眉心一样。
“你想要我做什么？”
深吸一口气，将心中的诸多情绪压下，神父低声说道。
对方主动找上门来，还展现出无可匹敌的力量，显然是有目的而来，而他又不是什么大美女，能受到对方看中的，便只有这一身还不错的实力了。
“这个污秽的世界，需要有人来清理。”
对方的声音，在他耳边幽幽响起。
神父咽了口唾沫，好悬没将心里话说出来。
疯子！
而且还是一个实力强大的疯子！
“你叫什么名字？”
紧接着，“助手”饶有兴致的看着他，开口问道。
“马东男。”
神父顿了顿，回答道。
“哦，那你有没有一个叫做马东西的兄弟？”
对方眉头一挑，露出奇怪的笑容。
“没有，我家里就我一个！”
神父闷声说道。
“那有些可惜了。”
助手，或者说赵善耸了耸肩。
他之所以愿意和眼前这家伙多玩玩，主要是因为对方的长相，很像是那号称南韩第一猛男的家伙，当然这是电影或电视剧的说法，现实中未必如此。
但眼下便是电影剧情所形成的世界，因此但凡有这家伙，估计实力都差不到哪里去。
赵善猜测，他现在介入的，有可能是某部电影或者电视剧的剧情，但具体是什么，他韩剧看得很少，并不清楚。
不过在特殊事件当中，能够遇到其他剧情他并不觉得意外，毕竟之前神鬼大唐的时候，背景里就有狄仁杰系列，以及陆判换心之类的剧情。
然而和现实世界不同的是，在特殊事件所在的世界，遇到这些剧情似乎并不会触发事件。
否则他遇到这个马东男的时候，应该就有触发剧情事件的提示才对。
又或者，他并不是主角？
赵善心中诸多念头一闪而逝，但面上却没什么变化，开口道：“以后不要用真名，给自己想一个代号吧。”
“那我就叫神父吧！”
马东男思考了两秒，开口道。
“很好，神父，你的第一个任务，就是联系和你一样的人，将他们召集过来，就说是有好事等着他们。”
赵善淡淡说道。
南韩就这么大点地方，而且经济，政治，人口高度集中，首都首尔地位相当重要，这种情况下，搞定了首尔就等于是搞定了大半个南韩。
而马东男作为本地人，又是神父，自然也有自己的圈子，毕竟抱团取暖这种事情，在哪里都一样。
“好。”
马东男沉默片刻，还是答应下来，拿出手机开始拨打号码。
他知道自己没有选择的余地，对方这不是在和他商量，而是命令。
而为了自己的家人，亲戚朋友着想，也只能出卖其他人了。
......
作为驱魔神父，马东男在圈子里颇有名声，因此接到他的电话之后，很快便有人陆陆续续的赶到了教堂。
轰！
随着轰鸣声，一个骑着机车的女人以脚撑地，将车停了下来，然后取下头盔，甩了甩自己的长发，露出一张姣好的面孔。
“美珠，你也来了？”
门口正准备进去的两人听到声音，转过身来看到女人后，其中一个青年脸上露出了笑容。
这可是巫女家族的女人，虽然不如花林那么有名，且实力强大，但比起他们来说也算不错的了，要是能娶回家的话，那自己后代说不定也能成为巫女，直接阶级跃迁了有没有。
“嗯，神父说有好消息，希望真的是好消息，我最近听到的可都是坏消息！”
叫做美珠的女人放下头盔，也跟着走进了教堂，才发现来的人不少，估摸着有十几个了，此时正三五成群的小声交谈着，而召集他们来的马东男却不见踪影。
“这么多人？”
美珠有些惊讶，看样子马东男是将这附近圈子里的人都召集了过来，连平日里和他不对付的那些都一视同仁。
什么情况？
嘭！
就在这时，他们身后的房门突然自动关上，紧接着马东男的身影，从前台走了出来。
“神父，有什么好事赶紧说，我们可是等不及了。”
有人起哄说道。
马东男的脸色却不是很好看，有些愧疚的看了众人一眼，然后才开口道：“真正要你们来的不是我，而是另有其人。”
啪！
话音刚落，在场众人便感觉忽然间，四周座椅板凳什么的全部消失，化作一片黑暗，而他们就仿佛大海中的一叶孤舟，孤零零的站在原地，唯有脚下一点光亮浮现。
来了，又来了！
马东男瞪大眼睛，手里紧紧握着十字架，却根本连对方是怎么做到的都看不出来，更别说是破解了。
其实召集这么多人来，他还有个小心思，就是想看看这么多人加起来，能不能与对方抗衡，然而看到在场众人先是惊呼一声，然后似是受到某种无形的恐怖压迫，瞬间一个个被压在地上，连头都抬不起来的场景，心顿时凉了半截。
妈的，这和他刚刚有什么区别。
阿西八，真是一群废物啊！
“吾乃白玉仙人，下凡普度众生！”
就在众人震惊，疑惑，恐惧，愤怒等情绪当中，一个漠然宏大的声音，骤然在他们耳边响起。
紧接着，一个浑身笼罩在白光当中，根本看不清任何细节的人影，凭空浮现在半空中，如神祗俯瞰着他们，恐怖的威势仿佛潮水，一波接一波的落下。
“尔等如今有两个选择，顺我者生，逆我者亡！”

第423章 没有条件创造条件，上门挑衅的恶魔！
白玉仙人？！
这些被压在地上的猎魔人，巫女，又或者是其他修炼者，听到耳边传来的声音，一个个都表情茫然，绞尽脑汁也想不到，这究竟是从哪里蹦出来的大佬。
要知道他们这么多人聚在一起，对付什么本体降临的恶魔都足够了，结果却被对方压得气都喘不过气来。
这未免有些太夸张了吧！
当然，现在摆在众人面前的，还是更现实的问题，那就是选择屈服，还是反抗。
“呸，你这个狗崽子，休想让我臣服！”
就在这时，一个怒骂忽然响起，吸引了所有人的目光，就连台上唯一站着的马东男，也不禁看了过去，表情愕然。
只见一个被压在地上，身形干瘦，面容阴鸷的中年男人，竟对着那发光的身影破口大骂。
tui！
甚至还吐了一口唾沫出来，让在场众人不由得心生敬意。
好家伙，竟然这么猛的吗？
马东男神色格外复杂，因为他认出那个男人，正是自己的对头之一，而且平日里专门做一些坑蒙拐骗的事情，不止一次跪在他面前祈求原谅，然后翻脸就不认人。
他向来觉得这家伙是一个软蛋，甚至猜测他可能是第一个跪的人，结果没想到却如此硬气。
自己竟然看错了人！
神父不由得在胸口画了个十字架，看着他的眼神中浮现出些许敬意。
不是，别这么看着我啊！
然而所有人都不清楚的是，此时正被他们心中暗自敬佩的中年男人，内心却是崩溃的。
“不，这不是我说的啊！”
他大声呐喊着，对着那发光的身影开口道：“仙人，仙人我愿意臣服啊！”
马东男猜得没错，他的确是第一个选择跪的人，几乎是在对方话音刚落，就立马上表忠心，根本不带犹豫的。
然而不知道为什么，他明明说的是自己愿意臣服，结果传入自己和其他人耳朵里的，却是骂对方的话，这让他简直不敢相信自己的耳朵。
“来啊，有本事你就杀了我！”
结果不出所料，这句话传入其他人耳中的时候，也完全变了个意思。
勇士啊！
这下子，所有人都在心里竖起了大拇指，然后余光偷偷瞅着那自称白玉仙人的发光身影。
“如你所愿。”
下一秒，便只见对方抬起一只手来，轻轻向下一压。
咔咔咔。
细密的声响浮现出来，中年男人就仿佛身上压着千斤巨石一般，竟然一寸寸的向下开始坍塌，血肉，皮肤，骨骼......
短短几秒钟大功夫，一个大活人就变成了一滩地上的肉糜，比饺子馅都要碎的那种，衣服和毛发夹杂在其中，让每一个看到这一幕的人，都不禁腹中翻涌，遍体生寒。
这还不算完，只见那白玉仙人又是一抓，在那滩肉糜当中，中年男人的灵魂被拽了出来，惨叫着没入对方手中，戛然而止。
“还有想和他一样的吗？”
做完这一切后，白玉仙人的声音再次响起。
“仙人，我愿意臣服！”
“还有我！”
“我也一样！”
“......”
只是沉默了不到一秒，这些人便纷纷开口，就像是比赛一样，一个比一个急切，就好像生怕自己说慢了，会步入那中年男人的后尘一样。
佩服归佩服，但要他们和中年男人一样，宁死不屈那是绝不可能的。
南韩人体内就没有这种基因好吧！
眼见如此，赵善脸上露出了笑容。
杀鸡儆猴这种事，虽然老套，但却很有用，就算没有鸡主动跳出来也不要紧，凭赵善现在的手段，也能轻松拎一只出来，然后涂抹成鸡的样子，宰了给猴看。
虽然他的力量足以镇压在场所有人，但有句话叫不见棺材不掉泪，往往很多时候，死亡才能真正勾起人内心的恐惧和敬畏。
“很好，不要反抗。”
紧接着，众人耳边传来声音。
下一秒，便只觉眉心一凉，一朵蓝色的花朵绽放，然后逐渐没入体内。
紧接着，身上的压力顿消，四周恢复光明，众人连忙从地上爬起来，面面相觑间，都看到了对方额头上的印记，一些感知比较敏锐的，甚至能察觉到自己灵魂上的异样，脸色极为难看。
本来不少人的想法都是暂时臣服，然后等有机会直接跑路的，结果没想到对方早有预料，直接在灵魂上留了一手，这下可真的是被套牢，只能跟着一条道走到黑了。
“仙人有什么命令，请尽管吩咐！”
眼见如此，已经有反应快的弯下腰来，代入角色了。
“联系其他人，你们需要更多的同伴！”
赵善的声音淡淡传来。
他曾经听过一个六人法则的说法，即两个完全不认识的陌生人之间，只需要最多六个人作为媒介，就能够产生联系，首尔这座城市人口很多，修炼者也不少，但按照这个理论，通过眼下这些人，赵善完全能够做到一网打尽。
只需要一个拉一个，一个拉一个，就跟传销一样，直接就能形成病毒式传播。
“是！”
听到赵善的命令，有人面露难色，但也有人松了口气，甚至还有人心中暗爽。
一件事如果只有自己倒霉，那自然是心情郁闷，但如果能看到其他人也跟着倒霉的话，那心情自然就会好起来了。
毕竟笑容不会消失，只会从一个人的脸上，转移到另一个人的脸上。
嘭！
就在众人拿出手机，准备联系其他倒霉蛋的时候，忽然间教堂的大门被人从外面一脚踹开。
“神父，你的末日到了！”
一个张狂的声音随之浮现，然后一个双眼赤红，浑身肌肉虬扎的壮汉，从外面大步走了进来，行动之间黑气萦绕，气势汹汹：“哈哈哈，没想到吧，我...我......”
这壮汉声音忽然卡壳，脸上的笑容僵住，看着教堂里齐刷刷看过来的十几双眼睛，只觉得口干舌燥。
“我说我走错了，你们信吗？”
壮汉咽了口唾沫，慢慢的向后退去，嘴里小声说道。
在场众人又转过头，朝着半空中的发光人影看去，赵善也不说话，直接抬手朝着门口一指。
“阿西八，干他！”
“给我死！”
“别让他跑了！”
“......”
下一刻，在场所有人就仿佛是脱了缰的野狗，嚎叫着冲了出去。

第424章 解剖恶魔，记忆碎片，地狱之王！
面对一群火气很大的修炼界，或者用这个世界的说法，叫做灵界的人士，壮汉没有任何意外的被拿下。
来龙去脉也很快搞清楚了。
这个壮汉本来就是马东男的一个对头，两人互相看不顺眼已经很久了，为了能够击败马东男，他不惜与恶魔做交易，让恶魔附在自己身上，来找马东男的麻烦。
结果没想到一踹门进来，刚好碰到了这次团建活动，可以说是倒霉到极点了。
这个小插曲后，让教堂里的人继续联系其他人，而赵善则是开始研究起这个所谓的恶魔来了。
事实上，恶魔这个叫法，属于一种宗教的概念。
在传统文化当中，东亚这边，尤其是深受大陆影响的儒家文化圈里面，是没有恶魔这个说法的，但随着近现代西方的入侵，一神教传播开来，于是在一些国家，便也出现了恶魔。
尤其是南韩这地方，虽然总是对着隔壁的东大这也偷，那也偷，但实际上西化的十分厉害，信仰一神教的人很多，而且值得一提的是，许多邪教实际上打着的就是一神教的幌子。
而在一神教中，但凡与那位上主，以及天使为敌的存在，便会被直接打做恶魔，成为所谓的邪恶力量。
因此其实在许多文明中的神灵，英雄，在一神教的语境当中，那都属于恶魔。
“有点意思。”
众生相中，赵善轻轻松开手，手中法力凝聚而成的手术刀散开，看着面前被他解剖了好几层，像是一朵花一样从中间“绽放”开来的恶魔，不由得眼神微亮。
既然是被称之为恶魔，而不是恶灵，恶鬼，显然这家伙还是有独特之处的。
而根据赵善细致的解剖后发现，这个恶魔的身上，的确有着某种非比寻常的气息，有点类似于信仰之力，但却又没那么精纯，要空泛的多。
但这种力量，却很好的中和了灵气中狂暴的一面，让这些恶魔能够保持一定的理智，并且将灵气利用起来。
“记忆解析的如何了？”
紧接着，他扭头问道。
“某种力量在其灵魂中下了禁锢，无法获取更多的有用信息，如果能抓到更多的恶魔，那或许能补全这些信息。”
鬼母的声音在他耳边响起，紧接着伸出手掌，将几枚整合好的记忆碎片递了过来。
“无妨，那就多抓些恶魔。”
赵善点点头，接过记忆碎片，开口道。
他之所以选择解剖，而不是拷问信息，便是因为这恶魔的灵魂当中，被设置了某种禁制，且几乎与灵魂共存的那种，可以说是根深蒂固。
因此不是那恶魔不想说，而是它根本就没法说。
一旦透露关键信息，这些禁制便会发动，瞬间就能将这恶魔的灵魂崩坏，所以他才另辟蹊径，干脆将这恶魔的记忆剥离出来，强行破解。
虽然这样会遗失大部分的信息，但好歹也能有所收获。
嗡。
闭上眼睛，几枚记忆碎片中的信息，立即浮现在赵善脑海中，且还是第一人称视角。
...
“强大的恶魔，这是我献上的祭品，祈求您赐予我健康与青春！”
一栋豪华的别墅里面，某个苍老无比的身影，正跪在地上对着恶魔神像祈祷，身边站着好几个黑衣人，且在不远处绑着一个少女，正满脸惊恐的挣扎着。
哧啦！
紧接着，一个黑衣人上前，毫不犹豫割破了少女喉咙，让鲜血染红了地上的六芒星法阵。
“桀桀桀！”
邪恶的笑声，在整栋别墅里响了起来。
...
“滚回地狱去吧，恶魔！”
月黑风高，大雨倾盆，在一栋破旧的别墅当中，马东男拿着手枪，对着恶魔附身的人脑袋就是一枪，瞬间脑浆与鲜血飞溅。
“啊啊啊！”
附身的恶魔发出不甘的嚎叫，身后却浮现出一个巨大的旋涡，将它整个吸了进去。
“不，该死的神父，你给我等着，我还会回来的！”
...
“不，伟大的主人，我差一点就成功了，都是那个该死的神父，他破坏了我的计划！”
流淌的岩浆之上，空气中弥漫着硫磺的味道，一根烧红的铁柱屹立其中，恶魔被锁链捆住了铁柱上，两个只有婴儿大小，头上有犄角，身后有尾巴的小恶魔，手里拿着带刺的鞭子，狠狠抽在它的身上。
恶魔被打的血肉模糊，不停的哀嚎，求饶。
“那么，我再给你最后一次机会！”
岩浆炸裂，化作一张巨大的面孔，看着恶魔开口道。
“主人，我一定不会让您再失望，我会将您的名号传遍整个世界，伟大的......”
但就在这恶魔要说出这个名字的时候，画面戛然而止。
这么巧的么？
赵善睁开眼睛，若有所思。
从这恶魔的记忆碎片中获取的信息不多，除了他和马东男的恩怨以外，最大的收获，应该就是确定了在南韩这个小地方，也是有地狱存在的。
不过这也正常，港岛都有阴曹地府，这个世界的灵气更加活跃，存在这样的异维度也合理。
而且地狱的力量上限，显然是比现实要高的，这个恶魔背后的主人，在第一人称的视角中给人极大的压迫感，实力绝对非同小可。
“但从目前掌握的情况来看，从地狱到降临到现实，应该要付出不菲的代价，否则这家伙回去之后，也不会被惩罚。”
赵善弹了弹手指：“掌握的信息还是太少，我需要抓到更多的恶魔！”
“主人，人来的差不多了。”
就在这时，小丽的身影浮现，向他禀告外面的情况。
“先统一南韩灵界，捏成一个拳头，再去找这些恶魔的麻烦。”
赵善大手一挥，走出众生相，白玉仙人再次现身。
......
地狱。
一个岩浆湖泊当中，忽然泛起气泡，紧接着哗啦声响，粘稠的岩浆流淌下来，一只手从里面伸出，掌心还镶嵌着一颗满是血丝的眼球，看向了湖边。
咔咔咔！
湖边凝聚的岩浆浮现裂痕，紧接着两个焦黑，干枯的身影站了起来。
“伟大的主人，有什么吩咐？”
它们跪在地上，战战兢兢的问道。
“我的仆人失去了联系，你们去打探消息，找到是谁做的！”
手掌晃动，发出愤怒的声音，搅动整个湖泊的岩浆都翻涌起来：“这是在挑衅我，伟大的地狱之王！”

第425章 临时据点，南韩特色财阀，不得不尝！
整整一天的时间，赵善都用来降服这些南韩的修炼者，效果也自然是不俗。
在这些人呼朋唤友之下，到晚上原本就不大的教堂，直接就被人给挤满了，足有上百之多，而且还都是手里有点东西，放在其他人眼里算是不错的好手。
当然在赵善看来，也就那样了。
如果把港岛茅山张家那群老鬼弄过来，那就算是以少敌多，也能将这些人杀上好几个对穿。
但矮个里面拔将军，就这样吧。
当然，赵善对于这些人的控制手段，也没有张家那么温和，而是直接用法力在灵魂之上留下烙印，要是谁敢背叛或者是违反命令，立马让他动用手段，轻则折磨的痛不欲生，重则直接灵魂崩解。
完全就是用强硬的力量，将这些人镇压下来，因此忠心什么的就不谈了，根本就是没有的事。
长此以往下来，肯定是要出事的，但赵善满打满算在这个世界也就待一个月，所以这些对他来说都不是问题，狠狠压榨，谁要是不服去死就行了。
首尔人口有一千多万，这百多人要是撒在里面，就跟大海里的水一样，毫不起眼。
但要是从比例上来说的话，赵善聚集的这些人，已经足足占了三分之一左右，剩下的那些人要么是比较低调，没能联系上，要么就是不在首尔，要么就是实力太低。
因此真要说的话，眼下这些人对于首尔修炼界来说，已经是一股决定性的力量，足以主导整个修炼界的走向。
这其中互为对头，仇家，敌人的不知有多少，要不是有赵善这样完全无法抵御的力量进行镇压，这些人即便真的聚在一起，那也是第一时间会相互打起来。
留下灵魂烙印之后，赵善又将这些人分成了四个大组，分别对应首尔东南西北四个区域，每个大组以五人为一队，形成一个单独的小组，互不管辖。
如此一来，一个简单的组织架构就完成了，很粗糙，但能够运行就行。
然后，赵善对这些人下达了第一个命令，那就是寻找各自辖区内的恶魔，打得过的就抓过来，交给赵善，打不过的就尽量获取情报，然后汇总在一起。
马东男所在的教堂，就成为了这些人的临时据点，每天都必须聚在一起，汇报自己当天的进度。
要不是觉得逼迫过甚，可能会起到反效果的话，赵善甚至还想实行末位淘汰制，每天抹杀一个排名最后的小组，这样肯定会最大程度激发这些人的潜力。
当然，基于这些人的实力考虑，赵善觉得这些人就算能打过恶魔，也很有可能在押送过来的途中，被对方给逃跑，毕竟韩剧可是狗血的发源地，这种事情非但有可能发生， 而且几率还很高。
所以赵善还在教堂里留下了一些符咒，也算是给他们的奖励。
要知道这可是大法师利用法力所绘制的符咒，就算是只有一缕，放在这个灵气活跃的世界，那也能维持不短的时间，对这些实力一般的南韩修炼者来说，绝对算是好东西了。
若是精心保养，仔细维护的话，说不定还能当成传家宝。
用小说的说法，那就是封印了类似金丹大能随手一击的力量，足以形成某种程度上的降维打击。
随着夜幕降临，这些人逐渐散去，教堂又变得空空荡荡起来，不过赵善却能够通过灵魂烙印，清晰感受到这些人的位置，星星点点朝着首尔各处而去。
只是不知道在这次事件结束之后，还有多少人能够剩下来。
“你们暂时先在这里，将附近清理一遍。”
赵善弹了弹手指，众生相微微颤动，以教堂为蓝本，创造出了一个镜域空间，形成了类似里世界的内外结构。
通过镜子，进行某种仪式，便能够从教堂进入深层世界，起到屏蔽和封印的作用。
在不清楚这些恶魔的来路之前，赵善自然不会贸然将它们禁锢在众生相中，而是弄了个临时安置地，然后将小丽等女鬼放了出来，在四周进行巡逻，看守。
......
“超凡层面的问题解决了，接下来就是现实层面。”
赵善则是眺望着繁华的首尔，走出教堂，漫步在街头。
江南区是首尔着名的富人区，尤其是晚上，更是夜店遍布，随处可见穿着清凉的小姐姐，不过仔细看去的话，就会发现大部分脸上都有动过刀子的痕迹。
在南韩，整容是一项几乎全民参与的事情，而且无论男女，能在江南区的，更是颜值不低，但即便如此，赵善行走在街道上，也吸引了无数目光，尤其是女生，更是眼前一亮。
走了还不到五百米，就已经有好几个自觉容貌不错的，上来主动要联系方式了。
在sex这方面，南韩还是很开放的，一个冷知识，汉江作为南韩的母亲河，其中不但检测出了伟哥成分，而且还是大大超标的那种，而每天都在饮用汉江水的南韩人，情况可想而知。
要是能遇到一两个韩剧中比较熟悉，且没动过刀子的熟面孔，赵善倒是不介意在异国他乡吃点快餐，但这些搭讪的女生一个个气息驳杂不说，有两个身上颇为异样，疑似生化母体，他便一点兴趣都没有了。
很快，他便来到了一家豪华的夜店外面，门外站着好几个彪形大汉，且需要门票才能进去，显然并不是普通的场所。
“来都来了，南韩特色的财阀，自然也是要见识一番的。”
赵善嘴角勾起，朝着夜店走去，门口的大汉就仿佛是没看到他一样，任凭他径直走了进去。
里面倒是和一般的夜店没什么区别，无非就是装修豪华，且无论男女的质量都很高，伴随着劲爆的音乐，在大厅里扭作一团，激情澎湃。
夜店一共有三层，每一层都有人把守，不过这对赵善来说并没有什么作用。
越过两个啃在一起的男人，赵善走上二楼，然后一转直接上了三楼，这里环境更加安静，隔音效果极好，根本听不到房间里的动静。
嘭！
赵善直接一脚，踢开了一个房间的门，一眼便看到桌上几个不着片缕的女人正扭的起劲，皮肤在灯光下反射出白花花的一片，动作格外诱惑。
“啧，真会玩！”
赵善扫了一眼，没有发现目标，于是反手又将门给关上了。
“没你们的事了，继续玩吧！”

第426章 财阀，总统，灵界三合一，我不吃牛肉啦！
“你是什么人？”
“阿西八，抓住他！”
“......”
任谁性致勃勃的时候，突然被人一脚踹开大门，都会产生强烈的应激反应，房间里的几人也不例外。
坐在最中间的是一个相貌还算不错的青年，本来看着桌上热舞的女人，已经蠢蠢欲动，准备开干了，结果差点被吓萎了，气的直接站起身来，大声吼道。
能上三楼的，自然都是有些背景的，但这种随便踹门的举动也太过分了！
而且刚刚那小子虽然帅，但并不在他熟悉的那些不可招惹的名单上面，那还客气什么，必须得给他一个教训。
他身边坐着的，都是玩伴或者小弟，听到这话立马冲了出去，准备在他面前好好表现一番。
嘭！
一个身形强壮的小弟冲的最快，推门而出，然而下一秒，就像是受到什么无形力量的撞击，直接倒飞了回来，整个人砸在了沙发当中，看看左右，一脸懵逼。
我不是冲出去了吗，怎么又回来了？
嘭嘭嘭！
紧接着，其他冲出去的人也纷纷倒飞回来，但就没他那么好运的，有的撞在墙壁上，有的砸在桌子上，还有个倒霉鬼头撞在地上，一声不吭晕了过去。
房间里顿时尖叫一片，桌上跳舞的女生连忙跳了下来，躲在沙发后面。
而这一切，仅仅是赵善站在门外，看了这些人一眼而已。
“你，你想干嘛，我告诉你，我父亲是德亚集团的董事长，你不要过来！”
青年是咽了口唾沫，一边向后退去，一边说着自己的背景。
“哦，那你也是财阀的一员咯？”
赵善挑了挑眉，眼眸微微闪动，对着他开口道：“过来，跟着我。”
青年神色一僵，然后便乖乖的走了出去，跟在赵善的身后，就像是木偶一样，表情木然。
嘭！
房门再次关上，房间里众人面面相觑，根本搞不清楚发生了什么。
与此同时，赵善则是又踹开了另一个房间的门，这次成功找到了目标，一个脸色有些苍白，喝的晕晕乎乎的中年男人。
他如法炮制，只是招了招手，中年男人便走了过来，跟在他身后，然后身影消失在了走廊当中。
......
财阀，是一个南韩没有人能够绕开的话题。
不管是生老病死，还是衣食住行，就算你去当兵，考公，甚至当上了总统，都必须要和财阀打交道，从某种意义上来说，财阀已经成为了南韩这个国家结构的一部分。
因此尽管所有人都苦财阀久矣，但却对其无可奈何。
毕竟要是对财阀动手，那么就等于是自杀，第一个崩溃的就是南韩自己，但任由财阀这么发展下去，阶级固化，上限锁死，上层醉生梦死，奢靡享受，底层食不果腹，看不见未来，也等同于是慢性死亡。
一根筋变两头堵了属于是。
除非能真的能以血与火，将整个国家彻底洗涤一遍，从根上进行改造，否则这个国家已然看不到任何希望。
不过对于赵善来说，财阀倒是一个很好的选择，尤其是南韩财阀和欧美，东瀛那边还不同，这里财阀许多都是以实业为主，而并不单纯是玩金融的。
这些财阀手中掌握着大量的人力物力资源，且对于社会的方方面面，都有着强大的影响力。
一个冷知识，南韩军火出口在世界上其实名列前茅，而这些军工企业，就是掌握在财阀的手中，而且军事实力也是位于世界前列，拥有数十万的常备军，数百万的后备役。
只是由于隔壁的东大太过于强大，所以才觉得南韩的实力不过如此。
实际上，要是换个地方，比如说欧洲，中东甚至是非洲，南韩都足以成为区域性的霸主，东亚怪物房可不是和你开玩笑的。
而赵善这次的目标，便是南韩最大财阀之一的东道集团，不过这种等级的财阀掌舵人，想要找到并不容易，所以他选了个最简单的方法， 那就是抓一个财阀内的成员，然后一层层的找上门去。
见面，催眠，再见面，再催眠。
仅仅是两个回合，赵善便乘车来到了一座庄园外面，看门的保镖直接放行，让他一路畅通无阻的进入了庄园当中。
获取信息，得知具体位置后，赵善推开三楼书房的门，走了进去。
一个戴着眼镜，正靠在椅子上的老者，愕然的抬起头来，看着全然陌生的赵善，刚准备开口喊叫，便被他重瞳注视，表情迅速陷入了茫然当中。
呼！
三分钟后，老者猛地惊醒过来，额头瞬间浮现出密麻的冷汗，眼神也变得惊恐起来，看着坐在沙发上，拿着本书悠闲看着的赵善，连忙小跑过去，用力的弯下了腰。
“大人，不，仙人，朴俊宇为您服务！”
他语气微微颤抖，汗水从额头滴到了地上，态度无比的谦卑。
就在刚刚，他经历了一场前所未有的体验，先是被小鬼勾魂，然后下到阴曹地府，遭遇各种残酷刑罚，什么下油锅炸，上刀山，下火海，万箭穿心等等。
最终阎王现身，告诉这就是他原本死后的下场，不过现如今有仙人降世，普度众生，他只要戴罪立功，那么还有挽回的余地。
要是冥顽不灵，那结果将会比刚刚那些还要凄惨。
在死亡面前，管你拥有多少财富，多大的权势，全都毫无用处！
在普通人眼里，他能呼风唤雨，但在阎王爷面前，他和普通人也没什么区别。
因此此时此刻，赵善在他眼里就成了那最后一根的救命稻草，毕竟他现在年龄也不小了，估摸着也没有几年可活了，而一想到刚刚遭遇的那些刑罚，他便忍不住浑身都在战栗。
“很好！”
赵善放下书，嘴角勾了起来。
难怪宗教都喜欢用死后的世界来吓唬人，主要是这套路的确很好用，毕竟死亡是一个永恒的话题，谁都无法避免。
“去联系其他财阀的掌舵人，邀请他们过来。”
赵善淡淡说道：“还有，帮我联系总统。”
在之前的特殊事件当中，赵善都是单打独斗，但是这一次，他准备来一波堂堂正正，以势压人。
总统代表的官方，财阀代表的民间，再加上灵界的人，他就不信在南韩这个地界上，还有人能和自己斗？
什么叫做无敌啊！
他身形向后，直接一仰。
接下来，我不吃牛肉模式开启！
......
PS：安全起见，财阀的名字和家族，都与现实无关，政治部分也只是提上一嘴，不会详写。
PS2：看了些南韩的恐怖片，怎么说呢，总有一股小家子气，很多时候名头吹得很大，但表现力相当一般，没什么值得一提的对手。

第427章 掌控总统，特别行动大队！
在南韩，普通人想要见到总统难如登天，但是对于财阀掌舵人，尤其是顶级财阀来说，这却并不是多难的事情。
当然，也并不像是许多人认为的那样，总统就是财阀的傀儡，事实上两者的关系要复杂的多。
在东亚这个大文化圈当中，事实上一个国家的首脑，拥有极大的权利，即便是南韩这个被灯塔阉割过的地方也是如此，只要想的话，总统其实也是能够对财阀重拳出击的，只是无法承受所导致的后果罢了。
毕竟财阀已经和国家融为一体，对财阀出手就是自我伤害，所以一般来说，总统都会拉一派打一派，通过一部分支持自己的财阀，来对付不支持自己的财阀。
而财阀面对总统的施压，能够做到的就是威胁，甚至是掀桌子。
因为南韩财阀是以实业为主，不但牵动经济，而且还关乎社会稳定，就业等方面，要是一个财阀和政府爆了，那么总统也不会好过，会下台甚至是进监狱。
而赵善找到的朴俊宇，便属于支持总统的一派财阀。
所以尽管是晚上，据说总统已经在和自己的硅胶人妻愉快玩耍了，但接到电话之后，还是安排了会面，毕竟朴俊宇说是有重要的事情，且必须当面谈。
这样一个顶级财阀的掌舵人，以极为重视的态度说出来的话，即便是总统也得认真对待。
然后发生的事情，便是顺理成章了。
赵善跟着朴俊宇来到会面地点，将总统身边的安保，随行人员全部用幻觉控住之后，又给这位总统安排了朴俊宇同款的十八层地狱套餐，待其清醒过来之后，便立即态度大变，甚至比朴俊宇还要更加谦卑。
原因也很简单，这位检察官出身的总统，在一路走来的过程当中，各种各样的见不得人的事情肯定没少做，毕竟政治从来都是肮脏的，尤其是南韩这样的地方。
对于这些人来说，简简单单的善有善报，恶有恶报八个字，就能对他们形成强烈的恐惧。
相较之下，尽管财阀声名狼藉，但做出的坏事未必有这位总统多。
然后就是这位总统尽管接受过高等教育，但实际上是属于比较迷信的那种，经常与什么相面师，风水师接触，据说在选举总统之前，还专门请人做法事保佑自己。
听起来很离谱，但是在南韩，这的确算不得是什么大事。
因为南韩的各种迷信产业，诸如风水，相面和算命之类的，比想象中的更加流行，街上随处可见这些门店。
南韩的电影产业很出名，每年拍了很多电影和电视剧，但少人知道的是，其实算命和相面等产业的产值，要比电影行业还要更高，其流行程度可想而知。
甚至于，这位尹姓总统还真想让赵善当场给他算上一卦，看看自己今后会是什么情况，不过看赵善笑而不语，他也就不敢再问了。
“啧！”
看着这位总统带着随从安保，急匆匆离开的背影，赵善不由得啧了一声。
他自然是不会算命，但别忘了他有重瞳，是可以望气的，依他所看，这位总统现在便有些黑气缠顶，估计总统任期都做不完，就得有牢狱之灾了。
但考虑到这是南韩，也就不稀奇了。
众所周知，总统在南韩是高危职业，不是进监狱，就是被刺杀，要么就是自杀，能善终的凤毛麟角。
这位总统刚上任时，还觉得是青瓦台风水不好，于是将总统府邸搬到了其他地方，现在看来结局依旧没什么改变。
......
两天后。
几个身影站在一条街道的入口，向里面眺望着。
“消息准确吗，那家伙就藏在这里面？”
一个身形高挑，面容姣好的女人，开口问道。
“肯定准确，我之前来过一次，那恶魔附在了一个女人身上，但那家是个穷鬼，根本拿不出钱来，所以我没去管她。”
在她身边，一个青年耸了耸肩，开口道：“现在看来，倒算是做了一件好事，否则现在可就麻烦了。”
话音落下，便引得其他人纷纷侧目，能够这么理直气壮说出这种话来的，也是个人才。
“那还等什么，直接进去吧，我可不想再垫底了！”
另一个年龄稍大一点的忙说道。
那白玉仙人给他们下达的任务，到没有说是不完成会死，但看着其他人完成，尤其是还能领取奖励之后，这些人也不自觉的有些心慌。
要是对方再来一次杀鸡儆猴的话，那么他们这些一个恶魔都没抓到，垫底的小队，岂不是很危险。
所以这两天几人卯足了劲，就想要找到恶魔的踪迹，总算是有所收获。
“等下，好像神父说是今天开始，我们完成任务的时候能申请支援，我联系看看。”
就在这时，女人忽然说道。
“其他小队忙着出任务，谁还来支援我们？”
有人耸了耸肩，但话是这么说，却也没有阻止她拿出手机去联系，毕竟恶魔这种东西，不管遇到多少次都有风险，如果能有支援，哪怕再弱也比没有好。
呜呜呜——
就在电话打完后不久，几人忽然听到耳边传来急促的警笛声，紧接着几辆警车快速驶了过来，顿时不由得身体紧绷，有些紧张起来。
他们虽然掌握了一些力量，但依旧是肉体凡胎，一个警察拿着枪对他们来说，威胁也不亚于恶魔了。
“请问谁是金美珠小姐？”
车门打开，一个警察从里面走了出来，严肃问道。
“我是，有什么事？”
打电话的女人深吸一口气，握紧手掌走上前去，内心忐忑的说道。
“你好，金小姐，我奉命前来支援，请说出你们的要求！”
警察对她敬了个礼，然后从身后的警车上，下来了五六个警察，看起来颇有些训练有素，和平日里街上看到的那些，有着明显的区别。
“你们是？”
金美珠有些懵，忍不住开口问道。
“我们是刚刚成立的特别行动大队，隶属于总统办公室，这是我们的证件！”
对方从口袋里拿出证件，递给了她，虽然上面的钢印看着墨水都还没干，但毫无疑问是属于官方机构。
“谢谢！”
金美珠悄悄咽了口唾沫，将证件还给对方，然后说出恶魔的事情，本以为对方不会相信，却没想到对方不但信了，而且直接开始拉起警戒线，疏散周围民众。
嗡！
甚至还有几架无人机升起，朝着街道里面飞去。
这一幕看得几人一愣一愣的，而这还没完，在警察赶到之后，又有几个穿西装的来到现场，将四周的地图调出来后，便开始锁定目标位置，然后划分区域，制定计划。
很快，一个包括了正面，佯攻，牵制的计划便成型，摆在了几人面前，让金美珠等人不由得心生感慨，觉得他们过去驱魔完全就像是草台班子一样。
而现在这些，才叫做专业！

第428章 买一送一，镇压的恶魔被抢了！
与此同时，在街道深处的一个房间里，充斥着刺鼻的血腥味。
滴答，滴答。
鲜血像是红宝石一样，连续不断的滴在地上，然后沿着画好的六芒星阵法，缓缓流淌。
啪！
就在这时，一个赤裸的脚掌踩在了地板上，然后一个穿着紧身皮裙，黑发蒙脸的女人，扛着一个人走进了房间。
这女人身形纤细，但扛着一个人却显得极为轻松，很快便来到房间中央，将肩上的人扔了下来。
“嗬嗬！”
定睛一看，这却是一个身强体壮的年轻男人，胳膊和脖子上纹着刺青，给人的感觉很是凶狠，此时看着女人的眼神却满是恐惧，张嘴说不出话来。
就好像是身体被某种力量控制住，无法动弹。
“与恶魔做交易的代价，你不是已经很清楚了吗？”
女人看着男人，脸上露出一个诡异的笑容：“当初可是你自己说的，只要满足了你的愿望，那么就算是付出灵魂也可以，现在为何又要恐惧呢？”
说话间，女人从头顶上扯下了一根黑色的铁钩，然后单手将男人抓了起来，将铁钩刺进了他的肩膀，鲜血立即流出，落在地上。
“好好享受吧，这是你最后的快乐了！”
女人轻笑出声，目光扫过房间，能够看到在天花板上，已经吊了五六具人体，其中有男有女，有老有少，就像是屠宰场当中，被挂起来的猪肉一样。
轰！
就在这时，地板上的法阵忽然燃起火焰，血液在其中沸腾起来，女人先是一愣，然后猛地趴在了地上，做出跪拜的姿势。
“恭迎使者！”
她从喉咙中，发出了混合的声音。
咻！
忽然间，火焰当中伸出一条手臂，用力抓住刚刚吊起来的那个男人，熊熊烈焰立即蔓延开来，在房间里弥漫出一股烤肉的香气，滋滋作响。
嘭！
半分钟后，男人化作一具焦黑的尸体，从铁钩上落了下来，看着跪在地上的女人，眼中闪烁着煤核一样的红光。
“红光陨落了，你知道是谁做的吗？”
焦尸开口，发出干涩的声音。
“啊？”
女人吃了一惊，然后用力摇头：“使者，我并不清楚。”
“那么你觉得在这个弱小的国度，谁能真正杀死一个恶魔？”
焦尸继续问道。
“很少，我并没有听到相关的消息。”
女人继续摇头。
要知道杀死一个恶魔，可不是那么容易的事情，一方面是恶魔本来就不是这个世界的生物，所以只要找对方法，那么将它们送回地狱，要比杀死简单多了。
另一方面则是每一个被派遣到人间的恶魔，体内都有地狱之王留下的印记，一旦遭遇生命危险，那么就能选择引爆印记，造成大量伤害，与敌人同归于尽。
两方面因素叠加之下，封印或者驱逐恶魔，便成为了驱魔的主流方式。
“那就去寻找更多的消息！”
焦尸冷冷的望着她，开口道：“伟大的地狱之王很愤怒，这是对于地狱的挑衅，无论是谁，最终的结局都将是在地狱的火焰中遭受无尽的折磨。”
咕噜噜。
女人刚准备回答，忽然间一个冒着烟的圆滚滚东西，从门外扔了进来，在房间里滚动着，吸引了两个恶魔的注意力。
“这是什么？”
焦尸刚刚从地狱降临，还有些没反应过来，甚至还准备捡起来看看，但地上的女人却瞬间瞪大了眼睛，直接从地上跳了起来，大声叫道：“使者小心，这是手雷！”
“手......”
焦尸指尖刚刚触碰，便感受到一股汹涌的力量，瞬间喷涌而出。
轰！
下一秒，房间里爆发出一声巨响，两人直接被砸飞了出去。
“成功了，上！”
紧接着，两个人影踹门而入，直接冲进了房间当中，目光下意识落在了吊起来的人体上面，然后才看向房间其他地方，一具缺胳膊断腿，头都被削掉了半个的焦尸，还有一个浑身是血的女人。
两人身上，都逸散出浓郁的黑气，让室内空间都下降了好几度。
“不是一个恶魔吗，怎么又来一个？”
“计划有变，退！”
两个闯入一看到这场景，本来前冲的步伐瞬间停住，然后迅速向后退去。
“该死，杀了他们！”
焦尸离得最近，受伤也最重，恶魔在这个世界也是需要载体，才能发挥出力量的，但现在他这具肉身刚刚降临，还没活动开，就变成了破烂，这让它如何不愤怒！
自己可是地狱之王的使者，这些本地的人类，简直太没有礼貌了。
这哪是在对付他，明明是在打地狱之王的脸啊！
轰！
焦尸浑身燃起火焰，跟着两人一起冲了出去，女人在后面拦都拦不及，只得咬牙跟上。
哗啦！
然而刚踏出门，便有一张大网迎面而来，将焦尸当头罩住，随之而来的还有念咒的声音，对它进行压制。
但紧接着，大网就被焦尸身上的火焰引燃，它望向念咒的方向，却只见一个女人正穿着萨满的衣服，手里拿着祭祀用刀，正在转圈跳着大神，满头是汗。
“给我死！”
焦尸愤怒无比，直接便冲了过去，女人连忙向后逃去。
砰！
忽然间，枪声响起，焦尸仅剩的一条腿直接被打断，整个人瞬间栽倒在地，还翻滚了好几圈。
哧！
跟在身后的女人也没好到哪里去，只觉得脖子和胸口一凉，两根长针便扎在了上面，微微颤抖着。
“麻醉针？！”
女人还是有些见识的，连忙伸手将针拔掉，但却觉得身体不听使唤起来，左右摇摆，东倒西歪。
麻醉针对于恶魔来说没有用，但是对她这具身体来说，却是效果拔群。
噗通！
最终她无力的倒在了地上，刚想要抛弃这具躯体逃去，一张符咒便忽然贴在了她的眉心，将其牢牢禁锢在了体内。
而她最后看到的，是作为使者的焦尸被强行用铁叉按在地上，同样在额头贴上符咒的场景。
这，究竟是什么人？
女人过去也不是没有经历过驱魔，但那些驱魔人大多都是单打独斗，而且武器装备不是刀就是剑，顶多来点十字架，圣水啥的，什么时候开始用手雷和枪械了？
......
“成功了！”
而另一边，眼见两个恶魔都被成功镇压，金美珠等人顿时欣喜若狂，大声欢呼起来。
事实上，驱魔的难点并不在于如何击败被恶魔附身的人，毕竟对方本质上也还是普通人，方法多的是，难点在于如何将恶魔送回地狱，或者镇压，封印起来。
要是搞不定这点，那么杀死一个被恶魔附身的人，无非就是对方付出些代价，再换一具躯体罢了。
但是现在，有了白玉仙人发放的符咒，这反而变成了最简单的一件事。
“快，都押回去，一次封印两个恶魔，我们今天肯定是第一！”
一行人美滋滋准备将恶魔押送到教堂，却在这时耳边忽然传来了一阵笛声，紧接着一个略带戏谑的声音响起：“辛苦你们了，接下来这些恶魔，我就帮你们处理了吧！”
在场众人只觉得一阵恍惚，再清醒过来的时候，却发现刚刚那两个被镇压的恶魔，已然消失无踪。
“阿西八，我们的恶魔被抢了！”
“快回去报告仙人！！”

第429章 神说，要有光，就有了光！
教堂，里世界。
这是一个和外面教堂类似的空间，但是仔细看去的话，就会发现不但面积比外面的教堂要更大，而且在阴影处，还似有什么东西在蠕动的样子。
而改变最大的，则是教堂里的神像连同十字架消失无踪，取而代之的则是一个发光的圆球。
像是一颗小太阳悬浮在半空中，为整个镜域世界提供了光亮。
“仙人，情况就是这样。”
金美珠跪在光球下方，将自己的遭遇一五一十的说了，没有丝毫的隐瞒。
在对方面前，她感觉自己就仿佛是灵魂都被扒光了一样，一切都被照的澄澈透亮，撒谎的念头都不敢升起。
“我知道了。”
片刻之后，从光球当中，传出一阵灵魂波动，直接在金美珠的心底响起。
“你去将他们找出来，其他人会配合你的。”
咻！
紧接着，一道流光从光球中射出，落在金美珠的手背上，浮现出一朵莲花的印记，但仔细看去，又像是好几条手臂舒展的模样，没等她细看，便消失无踪。
“是，我明白了！”
金美珠咬了咬嘴唇，内心不由得生出一股狂喜，连忙低着头回道。
对于高高在上的白玉仙人来说，或许这只是顺手为之，谁造成的问题谁去解决，然而对于金美珠来说，她却突然发现，这似乎成了一个极好的机会。
经历过这次驱魔事件之后，他对于这位仙人能够调用的力量，再无任何怀疑。
而现在仙人金口玉言，让其他人配合她去调查这件事，就意味着赋予了她一道权柄，能够通过这件事，从而顺理成章的调用大量资源。
简单来说，就相当于是古代皇帝所任命的钦差，在某种意义上来说，就代表了白玉仙人的意志。
一想到这里，她便觉得心中火热。
“去吧！”
光球颤动了一下，金美珠身后的镜域大门打开，她连忙恭敬的站起身来，向后退了出去。
紧接着，镜域迅速封闭，光球逐渐消失，化作一颗拇指大小的珠子，落在了一个修长有力的手掌当中。
“还有人，敢来截胡我的东西？”
赵善的身形从阴影中踏出，表情若有所思。
紧接着手一挥，一层黑气笼罩过来，缓缓消散之后，浮现出了好几个冰冷的石台，每一个上面都禁锢着一只恶魔，区别只在于有的还活着，而有的已经被解剖的差不多了。
两天的时间，在这些南韩修炼者的努力，以及财阀和官方的配合下，已经抓了六个恶魔，送到了这个临时据点。
在这方面，三方都展现出了惊人的效率，毕竟已经是信息时代，只要没有各种扯皮，以及诸多内耗的话，那么其实做一件事的效率远比想象中的更快。
就像是隔壁的东大，十天就能建成一所巨大的临时医院，堪称奇迹。
不过在南韩这种地方，这种效率就不要提了，各种推诿，扯皮，拖后腿才是常态，除非像是赵善这样，以强大的力量镇压一切不服，才能最大程度降低内耗，提高效率。
“不过这都是小事，让人先去查着就行。”
赵善并没有太多考虑这件事，很快就将注意力转移到了其他地方，抬起自己的手掌，看着刚刚化作光球的那颗珠子。
“这些恶魔身上剥离出来的力量，不但能够中和灵气狂暴的性质，而且还能够形成某种类似场域，结界的区域，到底是什么呢？”
他轻轻敲着手机，法力流溢出来，化作一把手术刀的模样，朝着一个解剖了一半的恶魔走去。
后者被禁锢在石台上，浑身都在发抖，眼神惊恐的望着赵善靠近。
就差喊上一句你不要过来了。
“也别怪我，谁叫你们都被下了禁制，只能用这种笨办法了。”
赵善耸了耸肩，开口道。
对于他来说，这些恶魔身上最有价值的，便是这些神秘的力量，但它们却都在灵魂当中被下了禁制，无法审讯逼问，动不动还要自爆，所以赵善只能字面意义上的抽丝剥茧，慢慢分析。
如果能够找到获取这些力量的方法，那么对于众生相中的镜域来说，或许是一次提升的机会。
就比如说赵善手里这小小的一团，是从好几个恶魔身上提取出来的，却也能够化作刚刚的光球形状，稳定这个临时创造出来的镜域空间。
或者是因为强烈的恐惧，又或者是其他原因，这个恶魔才解剖到一半，便忽然浑身颤抖起来。
紧接着在身体表面，浮现出一道道发光的红色痕迹，像是流淌的岩浆一般，散发出炙热的硫磺气息。
轰！
下一秒，如同炸弹般轰然炸开。
唰！
但赵善的身形早在爆炸之前便已经消失，甚至还有余力将其他的恶魔挪开，看着被炸出一个大洞的镜域空间，他也只是稍微挑眉，便开始了下一次的解剖。
这一刻，他在那些恶魔的眼中，简直比恶魔还要恶魔！
轰轰！
在又经历了两次自爆之后，赵善总算是有了收获，通过太阴化形法精粹的法力，将部分杂质炼化，吸附掉之后，一缕仅有头发丝百分之一，甚至还不到的暗红色气息，被他提炼了出来。
源源不断的灼热感，从这一丝气息中弥漫出来。
赵善指尖轻轻触碰，脑海中便自然而然的浮现出了两个概念。
灼热，燃烧！
轰！
紧接着，他只是心念一动，在掌心便浮现出一团跳跃的火球，像是拥有自己的生命一般，尝试着脱离他的手掌，甚至试图灼烧他，但随即被法力隔绝，然后赵善用力一握，将其化作了大片火星散去。
“还有这种东西？”
赵善舔了舔嘴唇，看着几乎无法用肉眼识别的暗红气息，眼神变得凝重了起来。
凭空生火，对他来说很简单，不管是术法，符咒，还是纯粹用法力，都能轻易做到，然而刚刚那团火，却并非上述任何一项，甚至赵善都没有付出一丝一毫的力量。
他只是心中想要有火，于是火便燃了起来。
这让他心中忽然想起了在一神教的圣经之上，有那么一句话：
神说，要有光。
就有了光。
这是一种有别于东方修炼体系的根源性力量，或者不能用力量来形容，赵善觉得其更应该被称之为：
权柄！

第430章 万金油，逃跑的恶魔与阴间使者？
当然，权柄也只是赵善的说法，是他根据小说的概念而归纳的。
至于是不是真的这么叫，又或者是还有没有其他的作用，他也不清楚，只是为了方便称呼罢了。
而根据赵善的仔细分析和比对，这权柄与自身力量之间的差别也显现了出来。
权柄最大的优点，就在于无需消耗任何自身的力量，就能够唤醒权柄当中所蕴含的能力，比如说赵善获得的这一丝灼热，燃烧的权柄，只需要他一个念头，就能燃起火来。
这是一种极为奇妙的力量，就好像他一个念头，就能凭空产生起火的条件，而不需要任何的前置。
不过虽然神奇，但也做不到违背这个世界的物理规则，比如说在水里就燃不起来，要是没有氧气，真空环境下也不行，不过这也有可能是赵善这一丝权柄太少的缘故。
而且权柄对于使用者没有任何条件，只要搞懂了怎么使用，那么就算是一个普通人，也能够轻松上手。
但有利就有弊，这也是权柄最大的缺点所在，那就是权柄所蕴含的能力，是一视同仁，无差别对待的。
比如说赵善如果利用自身的力量，不管是符咒还是法力，那么激活的力量对于自身来说，并不会构成威胁，因为对于自身的防护，本来就是施法过程中的一环。
而权柄激发的力量，对自身同样生效，不存在说召唤出一片火海，但自己却能够在其中安然无恙。
简单来说，如果普通人掌握了权柄，那就跟小孩手里拿着炸弹一样，在炸死其他人的同时，也能炸死自己。
相较之下，自身修炼出来的力量虽然没有权柄那么的奇妙，还需要补充消耗，学习术法等等，但胜在安全可控，大部分情况下，都不会对自身造成什么威胁。
“所以这些恶魔身上的权柄，都是来自于那位地狱之王么？”
赵善所有恶魔解剖之后，获得的权柄也就从一丝，变成了一丝多一点，倒是从记忆碎片当中，获知了地狱之王的存在。
而且虽然身上拥有权柄的力量，但这些恶魔却完全无法调用，而只能任由权柄被动的激活，然后中和狂暴的灵气，这既是地狱之王对它们的控制，也是对它们的一种保护。
除此之外，赵善还发现权柄就像是万金油一样，能够融入到许多东西当中。
比如说加在阵法当中，也能附着在法器之上，又或者是加持术法，甚至是融入到法力当中，给法力附上一层灼烧的属性，不过这对于赵善修炼的太阴化形法来说，没什么用处。
他的根本法力过于精纯，以至于这些附加属性反而像是杂质，会污染他的法力。
所以赵善目前也只是将这一丝权柄，当做是加持这个临时镜域空间的道具使用，化作一个大光球，用以掩人耳目。
处理完这些之后，赵善才将目光又投到了外面。
首先是得到了消息，他吩咐密切关注，但不要进行接触的巫女花林，接到了一个电话之后，匆匆赶往了灯塔国，看来是剧情已经开始，属于主角团的命运齿轮转动起来了。
然后就是关于东瀛镇压南韩龙脉的相关信息，不过这些情报在官方当中留存的相当之少，而且许多记载着有的东西，真去查的时候，却发现早就消失的干干净净了。
似乎有某种力量，在暗中一直抹除这方面的痕迹，官方尤其遭重。
不过这也在赵善的意料之中，虽然南韩国内对于东瀛大多也是仇视态度，但在经济或者政治的高层方面，还是许多人与东瀛有着千丝万缕的联系，就比如现任这位总统，就是以亲东瀛而闻名的。
至于之前，也有朴.高木正雄.卡卡等人，想要在内部动些手脚，简直再简单不过。
毕竟这些又不是什么重要信息，即便是被删完了，估计也没多少人发现，更别说是重视了。
这也是赵善没有干涉主角团，依旧保持剧情惯性的原因。
......
时间就这样又过去了两天后，赵善得到了两个坏消息。
其一是针对恶魔的狩猎，战果骤然降低，前两天加起来抓了快十个恶魔，但是后两天加起来，却仅仅一天只有一个。
很显然，恶魔并不是什么没有理智的野生动物，会傻傻的等你来抓，它们也有智慧，也拥有自己的情报网，自然也会趋利避害，面对突然到来的围剿，这些恶魔各显神通，纷纷逃命。
最简单的，就是换一个附身的目标，只要低调蛰伏，暂时不搞事情，假装正常人，那么想要在首尔找到它们，难度不亚于大海捞针。
另外还有一些恶魔选择了离开首尔，逃往南韩其他的城市，往什么深山老林，穷乡僻壤一钻，你同样很难找到。
赵善猜测，可能是恶魔背后的地狱之王下了命令，否则这些恶魔反应不可能这么快，逃的这么干脆。
他原本还以为这些恶魔会极为愤怒，然后抱团一起来送，让他一网打尽的，结果没想到却是直接跑路。
其二就是得到赵善“圣旨”之后，金美珠立即调用大量的人力物力，以及各种监控，行车记录仪之类的，总算是找到了截胡恶魔之人的蛛丝马迹。
虽然对方手段很高，但只要存在于这个世界上，就必然会有痕迹，所以很快就顺藤摸瓜锁定了目标。
有人能用，金美珠自然没有亲自动手，而是先让警察带着武器，想要将目标拿下，然而结果却出人意料，一整个行动的警察小队，全都莫名其妙变成了植物人，躺在病床上不省人事。
而金美珠在外出的过程中，也遭到了突然袭击，被直接砍掉了两根手指，且第二天手指又将放在了她的床头。
显然这是一次赤裸裸的威胁与震慑。
金美珠吓坏了，第一时间便跑到了教堂，来请求赵善的庇佑。
并将收集到的信息交给了赵善，其中最有价值的，也不过是一张监控拍到的照片。
赵善拿起来一看，上面是一个穿着黑色风衣，竖着大背头，神色冷峻的中年男人，似乎察觉到了监控，目光正锐利的看了过来。
“南韩还有这样的人物？”
他浑身笼罩在光中，声音在金美珠耳边响起：“他叫什么名字？”
“不，不知道。”
金美珠跪在地上，断指处包着的纱布向外渗血，眼中浮现出恐惧之色：“他只是自称为阴间使者！”

第431章 阴曹地府，小鬼，听说你很嚣张？
“阴间使者？”
赵善目光落在金美珠身上，感受到了强烈的恐惧。
这种恐惧，并不单单是生命受到威胁，也不仅是赵善交代的任务没有完成，而是更为深层的一种恐惧。
要不是在她灵魂上留下了印记，赵善甚至觉得，金美珠可能会直接选择跑路，根本不会回来。
“你很害怕。”
赵善的声音淡淡响起，落在金美珠耳中，顿时让她身子猛地一颤。
“说吧，对于这所谓的阴间使者，你知道些什么？”
他紧接着开口道。
对方这种反应，显然是知道些什么，否则不可能怕成这个样子。
金美珠咽了好几口唾沫，才下意识压低了声音说道：“昨晚上，我和家里的长辈聊过，她们知道一些阴间使者的事情，据说这些人活着的时候，都是强大的修炼者，而在死后，受到了阴曹地府的青睐，所以才成为阴间使者。”
“他们能够使用阴曹地府的力量，任何与他们为敌的人，在死后都会坠入地府当中，遭受永世的折磨，永远无法解脱，更无法转世投胎。”
她说完之后，让赵善不由得眉头一挑。
好家伙，怎么听着这么耳熟，不是自己用来忽悠那些财阀和总统的话术吗？
但他口中的阴间地府不是真的，但金美珠口中的未必是假的。
要知道她可不是一般人，而是有传承的巫女，口中的长辈自然也不是寻常人，而很有可能是转变为背后灵的死去巫女，就算力量不强，但是活了那么久，肯定知道许多常人不知道的信息。
有她们背书的话，阴间地府的可信度便大大提升了。
难怪听闻这个消息之后，金美珠吓得连夜往这里跑，连被人砍断手指都不敢求他去报仇。
毕竟对于这些巫女来说，很清楚死亡并不是结束，而是另一种开始，在死去之后还能够通过背后灵的形式，长存于世间，但就本质上来说，其实和孤魂野鬼也没多大区别。
而专门负责勾魂，审判灵魂的阴间地府，对于这些巫女们来说，完全就是天敌一样的存在，不怕才怪了。
“不过先是地狱，再是阴曹地府，而这阴间使者还半路劫走了恶魔，这个世界是越来越有意思了。”
赵善心中暗道。
南韩有地狱很好理解，毕竟现如今西化的厉害，就连国内的邪教，也大多打着一神教的旗号，连恶魔都出现了，地狱自然也会随之出现。
至于阴曹地府就更合理了，在近现代之前，南韩可谓是深受大陆影响，而且是方方面面的那种，也有阴曹地府，也有阎王的传说，这点东瀛其实也是一样。
但问题就在于，不管是地狱还是阴曹地府，其实在各自体系中的定位和职能，都是差不多的，都是亡灵的归宿。
“你还能找到他吗？”
思及此处，赵善开口问道。
“能。”
金美珠用力点头：“他没有隐藏自己的行踪，很容易就能找到。”
很显然，对方表现出来的样子就是根本不在乎，或者说不觉得金美珠他们能拿自己怎么样。
当然，要是背后真的站着阴曹地府的话，这种有恃无恐的态度也值得理解。
“你再去找他。”
下一秒，赵善的声音传入她的耳中，让金美珠不由得抬起头来，瞪大了眼睛。
开什么玩笑，在得知阴间使者的消息之后，她现在躲都来不及，还要主动去找他？
会死的，真的会死的！
而且就算是死了，可能灵魂都无法安生，会被抓到阴曹地府里去遭受折磨的啊！
她很想拒绝，浑身上下充满了抗拒，然而面对光芒中的白玉仙人，她能感觉到对方似乎就在注视着自己，一股难以用言语形容的恐怖压迫感，逐渐降临。
去见阴间使者，可能会死，但眼下一旦拒绝，那是肯定会死！
金美珠丝毫不怀疑这一点。
对于那阴间使者来说，还需要砍下两根手指来震慑一下，说明多少有些忌惮，但是对于这神秘莫测的白玉仙人来说，杀死她恐怕不会比捏死一只虫子要难多少。
“是，仙人！”
最终，她低下头颅，选择了屈服。
......
“泰中，你做的有些过了。”
与此同时，在一家咖啡厅里，黑色风衣，大背头的阴间使者端坐着，而在他对面，一个身形娇小，容貌甜美的女人，正一脸严肃的说道：“我们是阴间使者，只负责收走亡魂，不应该干涉阳间的事物。”
“但我却抓住了两个恶魔，其中一个还是那家伙的仆人。”
名叫泰中的阴间使者端起咖啡，轻轻抿了一口，不以为意的说道：“只要能够完成任务，我觉得稍微大胆一些并没有什么问题，这个世界能威胁到我们的人，少之又少。”
“你们这些老前辈，就是胆子太小了，只知道死守戒律，不懂变通，所以才到现在都没有完成任务。”
他嘴角勾了起来。
“你什么意思？”
女人眯起眼睛，语气冷冽了许多：“你是在质疑江林大人吗？”
“不，我只是开个玩笑罢了！”
泰中放下杯子：“放心，我并没有杀死任何一个人，只是给他们一个教训罢了，不过说来也奇快，这些弱的像蚂蚁一样的东西，居然抱团在了一起，而且还对恶魔动手了，我觉得他们背后肯定有问题。”
他接着说道。
“这与我们的任务无关，不需要去理会。”
女人哼了一声，开口道。
“我说，现在已经是二十一世纪了，你们就不能与时俱进，以新的眼光来看待这个世界吗，我觉得那些人真的有可能对我们形成威胁，建议去调查一下。”
泰中揉了揉太阳穴，无奈的开口道。
“我们成为阴间使者比你要久远的多，拥有丰富的经验，不需要你来教我们做事。”
女人冷冷说道。
“行行行，你们是前辈，你们说的都对，希望你们到时候不要后悔就是了！”
泰中将咖啡端起，一饮而尽，然后起身朝着外面走去，“有的时候，我真希望将你们的脑子放到冥河里去洗一洗，哦，抱歉，我忘了我们是鬼，已经没有脑子了。”
他说着说着，忽然停住了脚步。
咖啡厅外，断了两个手指的金美珠，原本正战战兢兢的逼近，然后两步过后，忽然间手背浮现出莲花印记，紧接着步伐瞬间稳了下来，走到泰中的面前。
双眼翻白，却隐约有重瞳的虚影，在其中浮现出来，看向了泰中。
“小鬼，听说你很嚣张？”

第432章 你至少有两句话，要和我说！
唰！
这简简单单的一句话，瞬间让泰中心里毛骨悚然，不由自主向后退了一步。
“你是谁？”
他伸出一只手，按住自己的胸膛，同时眼神死死的看着对方。
他知道眼前这个女人的名字叫做金美珠，是一个巫女，甚至刚刚还砍下了对方两根手指，当做是警告，然而此时此刻，却很显然是有另一个存在，附在了对方身上。
不，或者更准确的说法，叫做降临。
有一个更为强大的存在，降临在了金美珠的身上，且通过她的眼睛，在打量着自己。
“你可以叫我，白玉仙人。”
“金美珠”慢慢的向前走着，脸上露出一个神秘的笑容，开口道：“听说你是阴间使者，我正好对阴曹地府很有兴趣，所以你有什么想说的吗？”
“抱歉，我和你没什么好说的！”
泰中根本没听过白玉仙人这个名字，但也清楚对方来者不善，在无法判定实力的情况下，他熄了进攻的心思，而是脚尖一点，身形便迅速向后退去。
“不，”
然而“金美珠”却是笑容愈发的灿烂，抬起手来朝着他轻轻一抓：
“你至少有两句话要说！”
嗡！
霎时间，四周一道道黑气浮现，像是绳索一样缠了过来，捆住泰中的手脚，他连忙伸手从衣服里拔出一把短刀，朝着来袭的黑气劈去。
哧！
短刀上闪烁着微光，劈中一道黑气，在泰中看来，这只是对方的随手一击，看起来也不像是有什么威力，应该很轻松就能应对，毕竟再怎么说他也是一个阴间使者。
然而令他大吃一惊的是，短刀落在黑气之上，竟然像是砍中牛皮一样，充满了韧性，不但没能劈散黑气，反而是将短刀弹了回来，让他不由得一个趔趄。
簌簌簌。
一道黑气他尚且难以应付，更别说是四面八方都有了，下一秒便直接被捆得严严实实，被吊在了半空中。
而四周来往的行人，车辆，却好像根本没看到这惊人的一幕，依旧是自顾自的行动，似乎他们所处的，是另一个维度一样。
“放开他！”
就在这时，泰中耳边忽然传来一声厉喝。
紧接着从咖啡店里，一道身影骤然浮现，化作一团黑气，朝着站在街上的“金美珠”猛扑了过去。
锵锵锵！
黑气当中，浮现出刀枪剑戟的虚影，发动了攻击。
“不要，快逃！”
然而泰中看到这一幕，却是心里咯噔一下，连忙大声喊道。
一个照面，他就被对方擒住，这种实力完全就是超出了想象，连他都尚且如此，其他阴间使者也好不到哪里去，主动发起进攻，这简直就是自寻死路。
啪！
结果也正如他所预料的那样，来势汹汹的攻击，对“金美珠”根本没有起到作用，在距离她约三四米的时候，空气中便凭空浮现出一条白皙的手臂，朝着她一巴掌拍下。
就像是拍苍蝇一样，女人直接被拍落在地，武器虚影崩碎，黑气消散，整个人狼狈的趴在地上，面白如纸。
紧接着，四面八方浮现黑气，如锁链般将她也吊了起来，与泰中刚好齐平，两人面面相觑，表情格外的复杂。
“我们是阴间使者，是亡灵秩序的维护者，你对我们出手，不怕阴曹地府的怪罪么？”
女人咳嗽了两声，开口说道。
对方的实力太恐怖了，他们两个阴间使者，竟然加起来还走不过三个回合，就跟鸡崽一样被吊了起来，因此她现在只能爆出后台，希望能让对方有所忌惮。
“你们先抢了我的东西，然后又打伤了我的人，现在还在威胁我？”
“金美珠”走了过来，脸上依旧带着笑容，然而语气却是格外的冰冷，让两人同时打了个寒颤。
“抱歉，这是我的错！”
泰中目光落在金美珠的断指上，又看着被吊起来的同伴，低头咬着牙齿，开口说道。
他并不觉得自己做的有什么问题，但实力不如人，他只得暂时低头，选择道歉。
大丈夫能屈能伸，忍一时屈辱，总比丢了命要好。
身为阴间使者，他比任何人都更能感受到死亡的气息。
“你能道歉，我很高兴，但是你道歉的态度，我不喜欢。”
“金美珠”看了他一眼，轻笑着说道。
“啊啊啊！！”
下一秒，泰中便不由得发出惨叫，却是他一条被黑气缠绕的手臂，竟硬生生被扯了下来，然后直接被撕成了碎片。
作为阴间使者，并不是人类，如果只是表面肢体的损伤，对他来说不算什么，充其量只是需要些时间恢复，但这却是灵魂层面的伤害，让他痛彻心扉。
这种伤势，可比肉体上的要难愈合的多了，甚至要是没有机缘的话，可能一辈子都无法愈合。
也就是说，他极有可能在以后的日子，都只能成为独臂使者，且前提是他这次能从对方手里活着出来。
“啊啊！！对不起，对不起对不起......”
这种灵魂层面的痛苦，让泰中心头什么能屈能伸的杂念瞬间消失，剩下的只有对于死亡的恐惧，连惨叫都顾不得了，接连大声的喊道，仿佛变成了一个无情的道歉机器。
“我说过，你至少有两句话要说，现在这是第一句。”
“金美珠”等他道歉了好一会之后，才又慢悠悠的开口道：“第二句话，你有什么想对我说的吗？”
“我错了，饶了我吧！”
泰中下意识说道。
啪！
空气中浮现出一个手掌，狠狠抽在了他的脸上，差点将他脑袋打飞出去，黑气四散。
“不是这个。”
“金美珠”说道。
“我，我不该抢走恶魔，不该挑衅您！”
泰中被打的脑瓜子嗡嗡的，好半天才缓过神来，小心翼翼的说道。
啪！
又是狠狠的一嘴巴子，将他头颅打的转了整整两圈，晕头转向。
“也不是这个。”
冰冷的声音，在他耳边响起。
泰中简直都要被打哭了，这也不是，那也不是，那到底是什么啊，能不能给个提示？
他很想这么问，但却又不敢开口，只能绞尽脑汁去想。
“别打他了，你想知道什么问我，我来告诉你！”
被吊起来的女人看到这一幕，只得硬着头皮开口说道。
毕竟从现在的情况来看，要是再挨上一巴掌，泰中很有可能被活生生的打死。
“哦，你想帮他出头？”
......
陪我妈回了趟老家，迟了点。

第433章 地狱与地府，权柄争夺，去阴曹地府转一圈！
“你到底想要干什么？”
女人直勾勾的盯着“金美珠”，似乎想要从她眼中，看到其背后的存在。
然而不但没能有所收获，反而与对方对视两眼之后，便忍不住低下了头，浑身不自觉的在战栗。
那是本能在对她示警。
“这个问题，应该是我来问你们。”
金美珠，或者说以鬼母为媒介，降临到了她身上的赵善淡淡开口道：“我与你们无冤无仇，但却抢了我的东西，还伤了我的人，难不成还要我给你们道歉？”
该死，我就知道！
女人咬紧牙关，她就知道泰中那家伙会给自己惹麻烦，所以得知消息的第一时间就已经来警告了，但没想到还是迟了。
而且更没想到的是，这次惹到的麻烦，超乎寻常的恐怖。
“你不是高丽的人？”
忽然间，她猛地反应过来，开口问道。
一开始她还没有回过神来，但是刚刚他突然发现，对方与自己交流的过程，并非是语言，而是直接在灵魂层面的沟通。
而这种沟通方式，显然比开口说话要更加消耗力量，且没什么必要。
除非对方根本不会，或者说不屑于以南韩的语言来和他们沟通。
“看来你死了有些日子了。”
赵善挑了挑眉。
现在已经早就没有高丽了，取而代之的是南韩和北韩，而对方脱口而出的高丽，就意味着其死的时候，估计还没有分裂为两个国家。
“东瀛人？”
女人脸色忽然变了，继续开口问道。
啪！
然而下一秒，白皙的手掌便在空气中划过一个弧度，狠狠落在了她的脸上。
“你是在侮辱我么？”
淡淡的声音，随之响起。
被打了一巴掌，脸很疼，但是女人的心里，却是忍不住长舒了一口气。
还好，不是东瀛人就好。
在现如今东方修炼体系下，能够拥有这等实力，且字号仙人的存在，他们高丽不知道有没有这样的人物，但就算是有，估计也极少，毕竟底蕴都被掠夺的差不多了。
东瀛肯定是有的，但既然对方否认，就肯定不是，毕竟这等实力的强者，没有必要对他们说谎。
那么唯一剩下的可能，就是对方来自隔壁神秘的东方大国了。
想到这里，女人忽然觉得自己眼下这种局面，颇有一种合情合理的感觉。
她死了已经很久了，那个时候的高丽还没有分裂，西方也还没有通过坚船利炮横行无忌，那个时候隔壁还是天朝上国，能有这样的人物，完全就是理所当然。
“这位大人，我是李德春，之前泰中对于您的冒犯，我深感歉意。”
她低下了头，很是诚恳的道歉，语气中隐隐带着敬意。
身为阴间使者，她自然也清楚高丽的阴曹地府，完全就不过是对于天朝上国的模仿罢了，现实层面不去理会，但是在超凡层面，高丽比之对方，绝对是萤火之于皓月，毫无可比性。
过去是如此，现在落魄之后，更是如此。
“说说吧，你们这么做的目的何在？”
赵善自然敏锐察觉到了对方态度的变化，于是点点头，开口问道。
“大人，泰中他绝对不是有意的，我们拥有共同的敌人，只是他的行事手段太急躁了而已。”
李德春先是解释了一下，然后才娓娓道来。
在南韩，阴曹地府的存在感其实向来都不是很高，这主要是源自于职能上的差别，虽然都是人死后的灵魂归宿，但是这里的阴曹地府更侧重于审判，而并非是转世。
按照李德春的说法，这几百年来，能够成功转世的人，都寥寥无几，堪称是凤毛麟角。
而他们阴间使者的职责，就是寻找有机会转世的人，然后将他们带到阴曹地府接受考验，如果通过考验，那么就能够获得好处，甚至是得到自由。
但这样的人少之又少，绝大部分都无法通过考验，然后在阴曹地府遭受永世的折磨。
这些阴间使者生前都是强大的修炼者，起码在南韩这个地界上算是，死后又有阴曹地府撑腰，而南韩这些修炼者又格外弱小，久而久之自然没有将他们放在眼里。
不过通常情况下，阴间使者也不会干涉阳间的事物，只是收走有潜力的亡魂而已，一方面是有阴曹的律法限制，另一方面也是以前吃过大亏。
在过去，一些阴间使者的确是不甘寂寞，想要干涉阳间的事物，也凭借着强大的实力横行一时，但所谓枪打出头鸟，天塌了高个先顶着，而这些阴间使者，就成了南韩灵界的高个，任何敌对势力想要在南韩搞事的话，最先要对付的就是他们。
明里暗里，各种手段轮番上阵，这些阴间使者再是厉害，也慢慢顶不住了。
更悲催的是，由于他们违反了阴曹律法，因此无法得到阴曹地府的援助，甚至被杀死之后，灵魂都无法回归，可谓是无比凄惨。
有这个先例在，现如今的阴间使者都很是佛系，除了收纳亡魂的本职工作以外，并不干涉阳间的事物，日子倒也过得很是惬意。
不过近百多年来，由于西方修炼体系的入侵，外加高丽分裂，龙脉被镇压等等，一系列的事件也影响了阴曹地府，而一神教的地狱则异军突起，开始与阴曹地府争夺起亡者归宿的权柄来。
阴曹地府有阴间使者，地狱就派出了恶魔。
阴间使者被动的收纳已死之人的亡魂，恶魔就主动出击，通过各种方法弄死看中的目标，然后将灵魂强行拽进地狱。
许多时候阴间使者标记好的目标，本来就等着对方死了，结果被恶魔横插一手，抢先截胡，外加地狱和地府权柄之间的争夺，自然很快就水火不容。
两边在进行本职工作的同时，都在找机会干掉对方。
这种情况下，泰中发现金美珠等人在对付两个恶魔，自然生起了鹬蚌相争，渔翁得利的想法，毕竟在阴间使者看来，这些人对恶魔要么是封印，要么是驱逐，还不如让他交由地府，彻底杀死恶魔。
他觉得自己完全是在做一件好事，因此在金美珠后续上门的时候，反而有些恼羞成怒，砍下手指进行警告。
然后，现在就被几巴掌打的晕头转向，只会道歉了。
“这么看来，你们还是好心了？”
听完之后，赵善挑了挑眉，冷声说道。
“不，我的意思是，这其实都只是一个误会！”
李德春连忙用力摇头，大声说道。
“误会的话，倒也不是不行。”
然而就在这时，赵善忽然话锋一转，开口道：“带本座去阴曹地府转一圈，此事便了，如何？”

第434章 狼妖寄胎，下阴曹地府！
“你要下阴曹地府？”
李德春眼睛瞪的溜圆，满是震惊。
她能猜到赵善这么强的存在，在他们两个人身上花费这么些时间，肯定是有所图谋，但万万没想到对方竟然是这个目的。
他难道不知道自己是阴间使者，阴曹地府才是他们的大本营吗？
居然还敢让他们带着去阴曹地府，这不是自投罗网，自寻死路吗？
还是说，这家伙对自己的实力有着绝对的自信，根本没有将阴曹地府放在眼里？
一瞬间，她脑海中转过了无数的念头，甚至忘记了回答赵善。
“怎么，不愿意？”
直到冰冷的声音再次在耳边响起，李德春忽然才醒悟过来，对方这根本就不是和自己在商量，而是最后通牒，要是不答应的话，估计她和泰中两个人，显然是看不到明天的太阳了。
也许还会更糟。
身为阴间使者，她可是知道不少能够折磨灵魂，让人生不如死的方法。
“大人，不是我不愿意，而是想要下到阴曹地府，活人是没有办法的，必须要死后的亡魂才行，又或者是像我们一样，被选为阴间使者。”
李德春定了定神，如实说道。
在任何神话体系当中，活人去往地府，地狱，冥界之类的地方，都是极为困难的事情，因为那本身就是亡者的世界。
“简单，你带她的灵魂去便是。”
下一秒，一只白皙的手掌凭空浮现，按着金美珠的头顶轻轻一拽，便将她的灵魂直接抽出体外，一脸茫然的望着四周。
她被鬼母附体的时候，就跟呆在小黑屋一样，什么都感知不到，所以现在看到这场面，根本不清楚发生了什么。
但紧接着，她灵魂微微颤抖，一抹幽光自眼中浮现，神色骤然发生变化，望向了李德春，一男女莫辨，颇为邪异的声音响起：“现在呢？”
“这！”
李德春看得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
要知道灵魂已经是一个人最为本质的存在了，就连夺舍或者附体这种事，针对的也是肉身，而并非是灵魂，但眼下她看到了什么？竟然真的有人能夺舍灵魂？！
这一刻，赵善的实力和危险性，在她心中无限拔高。
毕竟没有人比这些和灵魂打交道的阴间使者，更清楚这件事的难度了。
“现在没问题了。”
她暗中咽了口唾沫，然后点头说道。
其实对于阴间使者来说，想要将一个亡魂带进阴曹地府还是很容易的，毕竟这是他们的本职工作，难点就在于带进去之后，该怎么带出来。
不过既然对方都这么要求了，那估计就已经有解决的办法了吧。
就算是没有，那眼下先答应下来，等到了阴曹地府，她的主场之后，起码也不会像是现在这样被动。
“你带我去，他留下。”
“金美珠”点点头，走到李德春身边，然后轻轻抬手，空气中就仿佛有一张无形的大嘴，瞬间将泰中吞噬掉，消失不见。
李德春清楚这是人质，不，鬼质，不过说实话，她对泰中也没有那么深厚的感情，真要是发生什么意外，肯定也不会顾着他，死了就死了，反正是自己惹的祸。
活该！
“好！”
她点头答应。
下一秒，禁锢着的黑气自动消散，她直接落在地上，心里松了口气，先是摸了摸自己的脸颊，然后一言不发的从怀里拿出把短刀，在空气划出黑色的印记。
很快，一道圆形的黑色通道，便出现在她面前。
“金美珠”抬起头来，看向一旁，在李德春无法察觉到的视野当中，开口道：“你说好的，减我十年！”
“放心，我这人向来说话算话。”
虚空当中，一条阴龙的头颅探了出来，看着她说道。
“你不怕我跑了？”
“金美珠”哼了一声。
“呵呵，你跑得掉么？”
阴龙发出低沉的笑声，紧接着稍微晃动头颅，颌下浮现一缕缕头发丝粗细的黑丝，如龙须飘舞，没入到虚空当中，消失不见。
紧接着，金美珠的灵魂之上，便凭空钻出密密麻麻的黑丝，将一头狼妖灵魂硬生生拽出了半截，可以看到这些黑丝完全融入了其灵魂当中，不分彼此。
“你可是我的逆鳞，上面连着龙筋，只要阴龙不灭，你便永远无法脱离我的掌控。”
阴龙明明白白的说道。
没错，这头狼妖的身份不是别人，正是在聊斋之灯草和尚中，所降服的狼妖姥姥，当时赵善还和它立下了百年赌约，要是能抗住压力的话，百年之后就放它自由。
而狼妖姥姥有一项连佛门尊者都为之心动，不愿消灭而只是镇压的天赋神通，唤做寄胎之法。
能够将自己的灵魂，潜藏在另一个人的灵魂当中，正好适用于现在这种情况。
阴曹地府需要灵魂才能进入，这点赵善早有预料，但他不可能自己去以身犯险，所以才想到了狼妖姥姥，以减十年赌约为条件，让它为己所用。
而阴龙与它是一体，所以它去往阴曹地府之后，赵善便可以通过阴龙来感知它所听到，看到的东西，就像是一个人将自己手伸进罐子里，然后去摸一样。
就算是出了什么意外，那也无非就是断了两根手指，并不致命。
姥姥没再说话，而是钻进了金美珠的灵魂当中，然后在李德春走进通道，也跟着走了进去，紧接着通道消失，阴龙与其的联系，也瞬间变的若有若无，很是微弱。
不过赵善法力流转，涌入阴龙体内，强行加强其中的联系，很快在眼眸当中，便逐渐有画面浮现出来。
首先见到的，就是一个巨大的岩浆湖泊，里面充斥着粘稠的暗红色岩浆，而更令人惊悚的，则是在这些岩浆里面，有着密密麻麻，数不清的人类灵魂，在其中蹒跚，哀嚎，挣扎，嘶吼。
一眼望去，甚至让赵善想起了自己小的时候，将开水倒进蚂蚁窝里的场景。
“这里是杀人地狱，生前犯过杀人罪行的人，都会在这里受到审判，遭受焚烧灵魂的痛苦。”
李德春的声音像是旁白一样，响了起来。
“德春啊，怎么现在才来？”
就在这时，画面一转，浮现出几个身穿黑衣的阴间使者，走在最前面的抬手招呼道：“快过来，这次我们找到了一个贵人，也许能通过考验！”
“贵人？”
李德春明显有些震惊，然后目光落在了几个阴间使者当中，一个穿着黄色消防员服饰的男人身上。

第435章 嘴炮过家家，儿戏般的审判！
“快过来！”
几个阴间使者朝着李德春招手，但她却又有些犹豫的看了眼身旁的金美珠。
“这是谁，好像是个巫女？”
这个时候，领头的阴间使者目光才落在金美珠身上，打量一番之后，疑惑的开口问道。
阴间使者负责收走亡者的灵魂，而巫女死后却能够化作后辈的背后灵，在阳间长久的进行庇佑，实际是与他们达成了一些协议，所以李德春收走一个巫女的灵魂，让他们颇为惊讶。
“一个前辈拜托我，让我带她下来看看。”
李德春含糊的回答。
紧接着话锋一转，开口说道：“这不重要，还是赶紧送这个贵人去接受考验吧，说不定这就是我们第四十八个转世投胎的目标，超了时间就不好了。”
“行！”
“那赶紧跟着一起来吧！”
领头的阴间使者点点头，顺手将金美珠也招到了旁边，看了眼就没怎么关注了。
阴间使者都是至少活了上百年的人精，自然清楚李德春说的不清不楚，肯定有些猫腻，但一方面一个亡魂在阴间，那简直普遍的就像是沙漠里的沙子一样，根本不值一提。
另一方面身为阴间使者，他们自然也有自己的秘密，不想说就算了。
一个巫女的亡魂而已，难道还能在阴间翻天不成？
不过领头的使者还是将李德春拉的近了一些，低声嘱咐道：“你要小心点，插手阳间的事物，要是被那些判官发现的话，可能有麻烦。”
“明白，江林哥。”
李德春用力点头，心中却在苦笑。
你以为是我想要插手啊，这不是被逼的吗？
虽然阴间是他们的地盘，要是说出真相的话，大概率这个亡魂肯定逃不掉，但那个神秘的白玉仙人，可还在阳间等着他们呢！
而且泰中也在他手里，撕破脸的话，那才是真正的麻烦。
那白玉仙人可能拿阴曹地府没什么办法，但是对付他们这些阴间使者，却是手拿把掐的事情，除非她能一辈子躲在地府不出去，但那显然不可能。
幸好对方也只是让个亡魂进来看看，而没有更多的要求，对她来说并不算太难。
一边心里胡思乱想，一边随着阴间使者穿过一条木质栈道，来到了一个圆形的平台面前，正好位于岩浆湖泊的上方，能够清晰的看到下方在熔岩中挣扎的亡魂。
“怎么回事，不是说是贵人吗，怎么第一重就是杀人地狱？”
李德春由于处理泰中的事情，根本不清楚发生了什么，随着脚下的地面裂开，他们与那消防员分开，对方屹立在一根熔岩石柱之上，顿时疑惑不解的问道。
要知道不同于隔壁东大的十八重地狱，他们这些的地狱只有七重，而且进行审判的亡魂，犯罪性质按照从轻到重来排列。
也就是说，亡魂进入的的第一个地狱，就是自身罪孽最轻的地狱，但那消防员第一站便来到了杀人地狱，便意味着他所犯的最轻罪行，竟然都是杀人。
这还能算是贵人？
轰隆隆！
说话间，那些原本在熔岩中挣扎的亡魂，忽然发现了熔岩石柱，顿时就像是见到了最后一根稻草，疯狂嚎叫着爬了上去，想要逃出生天。
再不济，也要将上面的亡魂拉下来，和自己一样遭受折磨。
然而站在熔岩石柱上的消防员，竟然还趴下伸出手，想要将这些亡魂给救上来。
“大胆！”
就在这时，众人身后忽然响起一声厉喝，只见一尊王座升起，上面坐着一个长发如梳子般脆落，双眼赤红，头颅中隐隐有火光浮现，就好像血管里流淌着的岩浆般的存在，正恶狠狠的盯着那消防员。
“你犯了杀人之罪，还敢在这里假惺惺的做出伪善之举，我要审判你！”
对方大声吼道。
“这是卞成大王，主管杀人地狱。”
李德春小声说道，和金美珠讲解。
“请问大王，他到底杀了何人？”
阴间使者的首领江林眼看着消防员都要被亡魂拉下石柱，摇摇欲坠，连忙开口问道。
“判官，你来宣判！”
卞成大王一挥手，两个判官站了出来，其中一个手里拿着卷轴，大声念出了罪行。
却是这个消防员曾经在一次救援行动中，对受伤的队友见死不救，导致对方死亡，因此犯了杀人之罪。
消防员也被说的低下了头颅，似乎无言以对，眼看着就要宣判罪行成立，江林站了出来，用一个名叫业镜的东西，重现了当初事件的真相。
原来是消防员的队友当时被压住了腿，于是让他救人先走，结果自己却葬身火海。
“请问诸位，为了救八个素不相识的陌生人，却无法救回自己亲密无间的同事，生命若有轻重的话，孰轻孰重呢？”
江林慷慨陈词，说得判官连连点头，就连一开始怒气冲冲的卞成大王，也改变了立场，不但宣判消防员无罪，而且还对其大加赞扬，让他们通过了第一关。
......
“这也算是审判？”
镜域当中，赵善通过金美珠的眼睛，看到这一幕之后，顿时就有种说不出来的古怪感觉。
好家伙，这未免也太过儿戏了吗？
“难不成，这个阴间地府，也是某个乱入的剧情么？”
他揉了揉自己的眼睛，心中暗道。
主要是这一幕给他的感觉，就很像是曾经看过的那些南韩电影或者影视剧，主角光环过重，嘴炮技能点满，而且还有一股熟悉的小家子气，就明明是很宏大的主题，偏偏表现出来的就跟过家家一样。
“但不管是不是剧情，这阴曹地府的实力，似乎并没有我想象中的那么强。”
按理来说，阴间使者的职责应该是负责勾魂，审判是阎王和判官的事情，但这些阴间使者却能够明晃晃的介入到审判当中，甚至改变审判的结果。
放在大陆的神话传说中，这简直就是天方夜谭一样的事情。
就比如说阎罗王刚刚宣判一个人的罪行，结果立马黑白无常，或者牛头马面跳出来，反驳阎罗王的审判一样，无论对错，这都是对于阎罗王权威的挑战。
别说改变审判结果，没当场给你穿小鞋就不错了！
然而这些南韩的阴间使者却做到了，而且看起来对于这所谓掌管地狱的大王，也没有多少畏惧的样子。
已知这些阴间使者，在赵善手里走不过一合，那么这些阴曹地府的大王，实力又是如何呢？
赵善眯起眼睛，脑海中有无数念头闪过，然后慢慢从众生相中，摸出了一个宝箱，不过只是在手里摩挲，没有打开。
里面放着的，是他从神鬼大唐中获得的生死簿残片。
“不急，再看看。”
他眼眸幽深，轻声自语道。

第436章 猪一样的队友，花林归来，剧情开始！
“懒惰地狱，通过！”
“谎言地狱，通过！”
“......”
接下来的时间，赵善就感觉自己仿佛在看一部事实发生的电影，那消防员被阴间使者带到一个个地狱接受审判，然后又不出意外的通过了审判。
而且套路都是极其的相似，先是地狱里的大王审判，喊打喊杀，然后阴间使者出来据理力争，最终结果反转。
只能说，很符合赵善一开始的刻板印象就是了。
而几重地狱看下来，赵善甚至都觉得这些所谓的审判不像是儿戏或者是过家家，而根本就是来搞笑的。
所谓罪名成立与否，根本不是按照一个固定的律法行事，而是全凭心情。
就比如说懒惰地狱的审判，这是审判生前懒惰之人的地狱，而那消防员生前勤勤恳恳，根本就没有休息过一天，完全就是懒惰的反义词，于是得到了大加赞赏。
然后执掌懒惰地狱的大王便询问原因，得知是之所以那么勤奋，是为了钱之后，又勃然大怒，要判他有罪。
结果阴间使者跳了出来，说消防员为了钱的原因，是因为家里有上学的弟弟，还有生病的母亲，于是大王又被感动的落泪，宣判他无罪。
说实话，赵善真的是给看笑了。
他妈的，你懒惰地狱的审判标准，不应该是懒惰或者勤奋吗，你管人家勤奋的原因是什么？
而且为了钱努力工作，不是合情合理的事情吗？
天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，要不是为了赚钱，那谁会早出晚归，每天累的跟孙子一样？
赵善总算是明白，为什么这些阴间使者，说一千年来，只有四十个多个人成功通过考验，转世投胎了，妈的这种标准之下，能有四十多个，都是这些阴间使者嘴炮功夫了得。
你要换一个人，没有那消防员那么惨的身世，自己辛苦赚钱就是为了享受生活，那岂不是妥妥的要在懒惰地狱在遭受折磨，永世不得超生？
简直就是胡搞乱搞，荒谬至极。
赵善本来觉得南韩现实层面就已经很离谱了，财阀横行，总统不详，阶级固化，没想到阴间比阳间还要离谱，最起码阳间的律法，对于大部分人来说还算是公平，或者说起码维持表面的公平。
而阴曹地府这些掌控地狱的大王们，却是演都不演了。
审判全凭好恶，标准就像放屁。
赵善甚至怀疑就算是圣人来了，说不定都无法通过这七重地狱的审判，毕竟圣人也是人，圣人也有自己的私心，只是许多时候，论迹不论心罢了。
但是这阴曹地府的审判，却是既要论迹，又要论心。
“和这群虫豸一起，怎么可能搞得好阴曹地府？”
赵善摇了摇头。
从阴间使者口中得知，这近百年来，一神教的地狱体系异军突起，与阴曹地府抢夺权柄，他还觉得有些奇怪，毕竟阴曹地府在南韩扎根这么久，绝对算是根深蒂固，怎么那么容易就被地狱给冲击了。
但是现在看来，恐怕是原因不只是现实层面西化的入侵，还有这些掌控阴曹地府的所谓大王们，一个个太过抽象的缘故。
“本来还想和阴曹地府合作的，但现在看来，还是算了。”
赵善继续看着现场直播，心中暗道。
地狱与阴曹地府争夺权柄，在赵善来看完全就是鹬蚌相争，渔翁得利的好机会，再不济拉一派打一派，也应该有不小的收获，他想要去阴曹地府看一看，也有这个原因。
但是看到现在，他合作的念头反而打消的差不多了。
毕竟俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，要是真的和阴曹地府合作，赵善恐怕这些家伙突然之间，就给自己来一个天大的“惊喜”。
相较之下，反而地狱是一个不错的合作对象。
从搞事的节奏就能看出来，那些恶魔的行动力，要比阴间使者们强多了。
“当然，也未必要合作。”
赵善眯起了眼睛。
不管是阴曹地府，还是地狱其实都不是一个好的合作对象，阴曹地府那边是一群看了就让人恼火的猪队友，而在地狱那边，赵善对着恶魔大杀特杀，肯定也惹恼了那地狱之王。
对方现在估计正策划着反击呢，怎么可能与他合作？
除非赵善再给对方来一个狠的，让那地狱之王感受到痛，不得不上门求和，才好顺势提出合作。
咻！
就在这时，一道流光划破空气，朝着赵善飞了过来，被他一把抓在手中。
却是一道传讯的符咒，赵善获取其中的信息之后，不由得略微坐正了身子，露出饶有兴致的笑容：“总算是回来了。”
下一秒，赵善抬手一抓，身后鬼母的身形浮现出来，一只手掌轻轻与他握住，法力涌入，他瞬间感觉自己的思绪，出现在了一个全然陌生的地方。
“仙人！”
几张经常在南韩新闻上出现的的老脸，立即浮现出来，以充满敬畏与恐惧的眼神看了过来。
“目标出现了，按我的命令行事！”
赵善开口，发出低沉的声音。
“是。”
......
“可算是回来了！”
与此同时，在首尔机场，刚刚下了灯塔国飞机的花林，拎着行李箱急匆匆的向外走去。
这次的灯塔之旅虽然麻烦，但也算是有了一笔大生意，所以还在回来之前，她就联系了自己合作过的搭档，果然刚出机场，就看到了一个中年和一个青年男人的身影。
这两人都是南韩颇有名气的风水师和丧葬师，并不是吹的天花乱坠的那种，而是有真本事的。
“花林，这次这么急吗？”
风水师年龄最大，顺手接过花林的行李，疑惑的开口问道。
“客户的情况比较紧急，需要第一时间处理。”
花林解释了一句，然后伸手打了一辆车：“我们现在就去客户家里，争取今天破墓，放心，钱肯定少不了你们的！”
说话间，几人上了车，快速驶了出去，顺便在车上讲述这次的事件。
她却没有注意到的是，随着她乘车离开，好几辆不同的车陆陆续续启动，以不同的速度和方式，跟在了他们后面。

第437章 顺藤摸瓜，开始破墓！
所谓破墓，就是死去之人葬的风水不好，又或者是出了其他的问题，导致后代也受到牵连，轻则托梦，休息不好，重则遭遇意外，甚至殒命，不得不起棺迁坟的行为。
在大陆，一个风水先生就能搞定一切，但是在南韩，由于传承不足，所以起码得需要风水师与丧葬师共同合作，才能完成一次破墓的仪式。
要是情况严重一些的话，还需要请来巫师，萨满等来协助。
而花林这次前往灯塔，就是因为从南韩移民过去的一家人，从爷爷到孙子全都出现了问题，疑似是祖坟葬的不好，所以才有赶了回来，准备破墓仪式。
为了保险起见，还请来了与自己合作过多次的老搭档。
而他们的客户，同样也跟着回到了南韩，在将情况大致介绍一遍之后，便立即驱车，带着他们离开首尔，去往了祖坟所在地。
花林等人本以为按照客户家族的财大气粗，祖坟埋葬的地方应该是一个风水宝地，然而没想到的是，兜兜转转之后，竟然来到了一座平平无奇的荒山之上。
祖坟就在山顶，不过外面有铁门封锁，且又专人看护，但仔细看去的话，又会发现门上锈迹斑斑，且上山的路满是杂草。
很显然，已经起码好几年，没有人来这里祭拜过了。
眼见如此，花林与其他人不由得面面相觑，都觉得很是古怪。
要知道，越是有钱的大家族，对于祖坟这些就越看重，因为这意味着传承，意味着规矩，而南韩虽然没有清明节，但也有相似的寒食节，每年固定的时间要来为先人扫墓，供奉的。
不过这是人家的家事，他们也不便多言，只得跟着一起上山。
唧唧！
忽然间，几只狐狸从旁边蹿了过去，然后像是不怕人一样，停在某处注视着一行人，让队伍中的风水师不由得脚步一滞。
“怎么了？”
华林问道。
“墓地附近出现了狐狸，这是不祥之兆啊！”
风水师神色凝重，低声说道。
墓地阴气重，出现蛇虫鼠蚁什么的都属正常，但要是出现狐狸，乌鸦，黑猫什么的，那妥妥的是不祥之兆，风水师从事这个行业多年，这种情况碰到的也是寥寥无几。
“肯定是风水出了问题，所以才会报应到后代身上。”
花林解释了一句，风水师也没说什么，继续跟着上山。
坟墓位于山顶，四周十分荒凉，就连那座坟墓看起来也是格外的凄惨，就是一个简单的小土包不说，立着的墓碑之上，甚至连名字都没有，就是光秃秃的无字碑。
呸！
风水师蹲下身子，捏了一撮土塞进嘴里，然后便忙不迭的吐了出来。
“这里风水并不好。”
他站起身来，脸上的表情愈发的疑惑和凝重。
按理来说，越是有钱人，就越是看重风水，且凭借他们的财力，想要找到一块风水宝地并不难，为什么要把先人葬在这种地方？
客户的解释，是怕盗墓贼惦记，这个理由自然不能说服人。
但来都来了，本着职业道德，风水师还是仔细查看了四周，然后又在墓碑上细细打量，发现只有一串数字，再询问具体情况时，客户却是遮遮掩掩，不肯细说。
一气之下，风水师直接撂挑子不干了，大步朝着山下走去。
本来这地方就有古怪，又不是风水宝地，结果客户还隐瞒信息，这简直就是拿生命来开玩笑，他可不想掺和进来。
“喂，喂！”
花林连忙追了上去， 想要进行劝说。
毕竟她又不懂风水，要是对方不干了，那自己的酬劳岂不是也没了？
轰！
然而刚刚追到公路上，还没开口，一行人便忽然听到耳边传来汽车轰鸣之声，紧接着排成一列的黑色轿车，直接停在了他们面前，起码有十几辆。
嘭！
下一秒，车门推开，一个个穿着黑色西装的身影从上面走了下来，其中一人目光落在他们身上，打量了几眼之后，大步走了过来。
“你们是谁，想干什么？”
荒山野岭，突然出现这么一伙人，怎么看都不想是好事，花林警惕的向后退去，开口问道。
“巫师花林，奉吉，风水师金尚德，丧葬师高荣根？”
这黑西装走到他们面前，冷冷开口道：“我们是南韩特别行动队，隶属于总统办公室，现在你们被临时征用了，希望你们能配合我们的工作！”
他从自己的口袋里，掏出证件。
花林等人顿时面面相觑，没等他们继续反应过来，就看到剩下的人从车上拿出了手枪，冲锋枪，甚至是火箭筒等武器，本来要说出口的话立马又憋回了嗓子眼里。
好家伙，这是来打仗的吗？
看着这些黑洞洞的枪口，几人同时咽了口唾沫，下意识的点头。
这种情况下，这些人身份的真假都已经不重要了，毕竟就算是假的，他们还能说出一个不字？
“谢谢你们的配合，现在请跟我们一起上去。”
黑西装点点头，然后便有两人走了上来，站在左右，花林一行人也只得跟着又重新上山，不过余光瞟到了那些穿西装的又从车上拿出了铲子，锄头等物品。
风水师不由得对丧葬师使了个眼色。
两人都明白了对方的意思，这些人拿着这些东西，怕不是来挖坟的。
“诶，你们什么人？”
另一边，看守铁门的人发现一大群人浩浩荡荡走了上来，壮着胆子上来阻拦，却被一个黑西装直接按倒在地，双手扭在身后，咔擦一声上了手铐。
动作干脆利落，一看就很熟练。
这下花林等人有点信他们是官方的人了，毕竟衣服可以换，但很多习惯是很难改的。
唧唧！
沿途又看到了那几只狐狸，在不远处注视着他们，领头的黑西装皱了皱眉，然而微微侧头，似乎接收到了什么指令，忽然抬起手，对着那几只狐狸道：“解决它们！”
砰砰砰！
几个黑西装立马拔枪就射，没有丝毫犹豫，且枪法奇准无比，瞬间将几只狐狸全部打死，只有一只幸存者吓的仓皇逃窜，一溜烟钻进草丛当中，消失不见了。
“阿西八，你们想干什么？”
山顶上的人被枪声惊动，跑了过来，但看到这一幕后又吓的连忙跑开，但很快被黑西装冲上去，一个个按倒在地。
“就是这里了！”
领头的黑西装来到墓边，看着这个小土包，直接下达了命令：“挖开它！”
“等等！”
眼看着这些人就要动手，风水师急忙硬着头皮叫道：“这样是不行的！”

第438章 破煞仪式，不出意外的出了意外！
风水师叫金尚德，在南韩也算是有些名气，但并不像是巫女，萨满，或者是神父那样，掌握着一些超乎寻常的力量，而是一个彻头彻尾的普通人。
除了比其他人会看风水以外，没有丝毫特殊的地方。
而根据他的经验看来，这山顶的墓明显是有问题，处处都散发着不祥之气的那种，要是贸然破墓的话，轻则被煞气冲撞，大病一场，重则可能激怒亡灵，直接被厉鬼索命。
他倒不是担心这些黑西装的生死，主要是他还在旁边看着呢，要是因此受到牵连，那可就死的太冤了！
因此眼见这些人不管不顾，直接就要蛮干挖坟，不得不站出来阻止。
阿西八，要不你先把我们送走，再继续作死呢？
他心里这么想着，却一点也不敢表露出来，而是满脸陈恳的看着黑西装的首领。
“先住手。”
庆幸的是，对方并没有像是他看过的电影或者电视剧里那样，对于自己的提醒毫不在意，反而让准备动手的其他人停了下来，然后走到他面前，开口问道：“金先生，你觉得应该怎么做？”
金尚德没想到对方态度这么好，犹豫了一下，才回答道：“你愿意相信我吗？”
“当然，金先生是这方面的专业人才，我们特别行动队成立的初衷，就是让专业的人，去做专业的事情！”
黑西装点了点头，然后像是想起什么一样，开口道：“对了，忘记说了，被征用之后，是有国家的补贴的，绝对不会比金先生这次获得的酬劳要少。”
还有这种事？
听到这话，金尚德顿时眼睛一亮。
他千里迢迢从首尔跑到这里来，又是翻山又是尝土的，自然是为了赚钱，本来以为这次要倒霉了，结果没想到峰回路转，被强行征用竟然还发钱。
好家伙，这还是南韩的官方机构吗？
“这里风水不好，想要破墓的话，必须先进行破煞仪式，将四周的怨气，煞气等不好的气息破开，才好动土。”
金尚德心里嘀咕着，但嘴上却丝毫不慢。
“该怎么做？”
黑西装开门见山的问。
“需要准备一些材料，还有让他们来配合我。”
金尚德长话短说，指着花林等人说道。
“没问题，需要什么材料请列一个清单给我们，但仪式必须在天黑前完成，有问题吗？”
黑西装看了眼天色，问道。
“好！”
金尚德咬了咬牙，一口答应了下来。
黑西装这才点点头，然后使了个眼色，旁边隐隐将花林等人围住，枪口有意无意对准他们的其他人这才垂落枪口，将花林他们放了过来。
很快，便有一辆大车驶了过来，里面装着破煞仪式需要的材料，比如说祭祀的大鼓，巫女的服饰，猪头之类的，花林一行人立马争分夺秒，开始布置了起来。
“队长，能行吗？”
另一边，黑西装首领的旁边，也围了几个人，有人低声问道。
“先让他们去做，能成功最好，不成功的话，那也首先是他们的问题。”
黑西装首领淡淡开口道。
身为体制内的人，对于甩锅这种事，简直就是本能反应，金尚德的出头完全就是正合他意，成功了是他的功劳，失败了不过就是识人不明，起码能甩掉一部分的锅。
况且这几天下来，他已经很清楚在这个世界上，的确存在一些神神鬼鬼的东西，就比如说那些恶魔。
既然如此，那墓中出现什么亡灵，恶鬼也是很有可能的事情，所以让金尚德等人顶在最前面，那如果有危险的话，最先倒霉的也是他们。
而他需要付出的，则只是较好的态度，还有事后一点金钱的奖励罢了，何乐而不为呢？
......
紧赶慢赶，花林等人总算是在墓地附近布置好了场地，然后一刻不停的便开始了仪式。
虽然名曰破煞仪式，但实际上放在隔壁的话，那就是跳大神，只见花林的助手在一旁敲鼓，而花林则是穿着巫女服饰，点燃火堆，然后围着又唱又跳，很是热闹。
紧接着，又让五个属猪的人上来，割下他们的头发塞进猪头当中，这样就算是被煞气冲撞，那么倒霉的也是猪头，而丧葬师则抓紧时间，念着破墓的悼词，看着倒是像模像样的。
“开始，破墓！”
不多时，花林突然停了下来，手里祭祀用的短刀指着坟墓，大声说道。
“上！”
五个负责破墓的人，立马拿着锄头，铁锹走到墓前，神情都有些紧张，但动作却没有丝毫停滞，直接挖了起来。
而花林等人则继续开始仪式，围着跳大神，或者是撒盐施法的，在一阵喧嚣声中，锄头终于碰到了棺材，几人三下五除二，便将附近的土挖走，将棺材给抬了出来。
金尚德连忙上前查看，虽然过了几十年，但棺材没有任何腐烂，表面还有各种花纹，显然用料极好，里面埋着的人身份非同寻常，但这些都和他没什么关系了。
成功破墓起棺，就意味着他的任务完成了。
“开始回填！”
金尚德松了口气，拉出棺材之后，开始指挥人回填土，然而几铁锹过后，黑西装却走了过来，冷冷的开口说道：“继续挖，下面还有东西！”
“下面还有什么？”
金尚德疑惑不解。
坟墓里面肯定就只有棺材，现在棺材都挖出来了，里面还会有什么？
但看着黑西装的脸色，他也不敢阻止，只得继续观察，忽然发现其他的人已经聚了过来，而且表情警惕，手里的武器更是明晃晃的对准了坟墓，就好像下一刻，里面会蹦出什么怪物一样。
这紧张的氛围，也影响到了花林等人，忍不住将目光看了过来。
“啊！”
忽然间，一个挖土的人惊叫一声，看向自己的脚下，只见一条蛇钻了出来，下意识一铲子下去。
蛇直接化作两半，却传出了一声诡异，且穿透力极强的尖叫声，就像是女人捏着嗓子在叫一样，再定睛一看，那蛇的上半身上，竟然有着一颗拇指大小的女人头。
轰隆隆！
远处的天边，乌云迅速汇聚，闷雷阵阵，呼啸的大风刮了过来。
出事了！
在场所有人的心里，同时咯噔了一声。
但事已至此，不可能半途而废，黑西装首领一咬牙，开口道：
“不准停，继续挖！”

第439章 就你叫东瀛鬼子啊，天诛国贼，血祭！
哗啦啦！
短短几分钟内，一场瓢泼似的大雨说来就来，劈头盖脸的浇落大地。
在场的人也没想到天气说变就变，根本没有带伞，只能任凭自己被淋成落汤鸡，然后继续开挖。
大量雨水汇聚在挖的坑里面，混合着泥土变成了粘稠的泥浆，挖起来格外的费力，然而终究是没有埋多深，挖了一会之后，锄头总算是传来了触碰到硬物的声音。
“还有一具棺材！”
一个挖掘的工人抹了把脸上的雨水，将四周的泥土推开，金尚德也顾不得那么多，直接跳到坑中，仔细一查看，顿时倒吸了一口凉气。
一座坟里有两具棺材，且还是棺下有棺，本来就是一件诡异的事情，而且这埋在下面的第二具棺材，竟然还不是正常的方式下葬，而是竖着葬的。
这可不是什么风水宝地当中，先人竖着葬，后人一定棒，而是这地方本来就风水不好，还以这种古怪的方式下葬，十有八九是有大问题。
“我建议先不要起棺，等雨停了再说，不然恐怕会有危险！”
金尚德抬起头，对着黑西装开口道。
现在这么大雨，什么都看不清，从风水上来说更是大凶之兆，要不是被枪口顶着，他真想要第一时间跑路了。
“不行！”
黑西装在金尚德等人面前威势惊人，但是实际上他却很清楚，自己在上面的人眼里，也不过是一枚棋子罢了，而棋子要做的就是听话，而不是拥有自己的意志。
别说是下雨，就算是下刀子，也得将事情办好。
“一具棺材而已，里面的东西死了都不知道多少年了，难道还能活过来不成？”
黑西装冷声说道。
况且就算是有什么怪物，难道还能挡得住子弹？
嘎吱！
很快，几个工人将绳索套在了棺材上，嘎吱嘎吱的往外拉，却感觉下面像是被什么东西挂住了一样，用尽浑身力气，脸都红了也没有拉出来。
“怎么这么重？”
几人累的气喘吁吁，其中一人忽然手一滑，扑通一声栽倒在地，整个人都在里泥浆里打了个滚，瞬间怒从心头起。
“阿西八！”
他直接飞起一脚，踹在了棺材上。
轰隆！
谁知下一秒，异变突生。
一道闪电忽然从天而降，直直的劈在了这人身上，直接将电的浑身抽搐，然后通过脚下的水流，传导在了其他人身上，于是坑里的其他人瞬间都跳起了霹雳舞。
嘭！
闪电转瞬即逝，那被雷劈中的人浑身焦黑，张口吐出一团白烟，倒在泥水当中，而剩下的人虽然也受到了波及，但并不致命，不过这也将他们吓了一大跳，连忙向上爬去。
好家伙，只听说过打雷天在高处会被雷劈，但他们明明站在坑里，怎么也会被被雷劈？
咔嚓！
然而一波未平，一波又起。
一个离棺材最近的工人忽然听到了什么碎裂的声音，于是忍不住看了过去，霎时间便瞪大了眼睛。
只见那埋在地里，泥水横流的棺材上，竟浮现出一道裂痕来，还没等他反应过来，裂痕便迅速扩大，木屑炸飞出去，一道黑影从中飞了出去。
“啊！”
这工人只感觉眼前一黑，紧接着脖子传来剧痛，便什么也不知道了。
但其他人却看得清清楚楚，却是那棺材炸开，一个穿着破烂铠甲，身材高大的尸体从中浮现，只一刹那，便将离得最近那工人脑袋揪了下来，然后手掌用力，捏成了粉碎。
鲜血，脑浆混合着雨水落下，带来了极为恐怖的压迫感。
“尔等，扰我休眠，该死！”
这东瀛武士模样的怪物眼神冰冷，扫过在场众人，发出愤怒的声音。
“趴下！”
上面的黑西装们看到这一幕，立即将枪口调转过来，然后毫不犹豫的扣动了扳机。
哒哒哒！
真是要命！！
金尚德根本没想到会发生这种事，连滚带爬的冲到了一个角落里，听着耳边子弹嗖嗖乱飞，落在那东瀛武士的身上，溅射出一团团的血花。
“啊！”
这东瀛武士被打的连连后退，口中发出痛苦的咆哮。
有用！
黑西装的首领看到这一幕，不由得心里松了口气，只要是火力能够解决的问题，那都不算是问题，这怪物看着凶恶，但在这么多枪口之下，估计也撑不了多久。
然而就在他这么想的时候，场中异变再生。
轰！
那东瀛武士从体内忽然蹿出汹涌的火焰，即便是大雨也无法浇灭，然后纵身一跃，化作一颗大火球，直接飞到了半空当中。
呼！
紧接着以极快的速度，俯冲下来，用力撞了一个正在扣动扳机黑西装身上。
嘭！
就好像天女散花一样，一个大活人竟然直接被撞成了漫天血肉，混合雨水落在了其他的脸上。
然后在空气中划过一道弧度，嗖的一下朝着远处飞去。
“不好，别让他跑了！”
黑西装首领心头一惊，没想到这玩意竟然还能飞，这要是跑了，还从那去找？
嗖！
话音刚落，便早有扛着火箭筒瞄准的扣动了扳机，直接朝着那团大火球飞了过去。
轰！
剧烈的爆炸在半空中响起，东瀛武士化作的火球轰的一下，直接熄灭了大半，像是折翼的鸟儿般，跌跌撞撞的掉了下来，嘭的一声砸在地上，距离众人约有两三百米。
“该死的凡人！”
火焰彻底熄灭，东瀛武士浑身破破烂烂，一条胳膊都被炸飞了出去，红着眼睛冲了过来，似是被愤怒冲昏了头脑。
咻！咻！
然而迎接它的，却是大大小小的枪口，以及一枚枚飞出的火箭弹，直接将其连同四周的地面，都炸的坑坑洼洼，让花林等人看得狂咽唾沫。
他妈的，物理驱魔是吧！
一通狂轰乱炸之后，原本气势汹汹，宛如boss降临的东瀛武士，直接被炸成的满地零件，拼都拼不起来的那种。
黑西装首领这才抬手停止攻击，让人拿着袋子，过去一点点的捡零件往里面装。
成了！
在场众人彻底松了口气，许多人都忍不住抹了把汗水，也不知道这是冷汗还是雨水，就在这时，黑西装首领再次侧头，然后将目光落在了花林等人身后，那跟着一起上山的客户身上。
轻轻点头，像是接到了什么命令，他直接走了过去，将几人拉到了坑边，然后踹着膝盖，让他们跪了下来。
“你要干什么？”
金尚德浑身泥浆，好不容易从坑里爬了出来，看到这一幕忍不住开口问道。
“天诛国贼！”
黑西装看了他一眼，然后拔出匕首，毫不留情的抹过了跪下之人的脖子，冷冷说道。
说话间，几人无论男女，都齐齐被割破喉咙，然后推到了墓坑当中。
金尚德狠狠打了个冷颤，脑海中瞬间浮现出一个惊人的猜测：
血祭！

第440章 整个国家的命运，便掌握在你手中了！
众所周知，南韩邪教遍地，而这些邪教当中，各种各样奇奇怪怪的仪式并不少。
好一点的，可能就是创造出一首歌出来，然后大家一起大合唱的样子，但要是不那么好的话，什么献祭，血祭，断人肢体之类的仪式，也是层出不穷。
金尚德作为一个南韩人，虽然没有参与过邪教，但也听闻过这些。
因此在看到割喉放血的这一幕时，脑海中便自动浮现出了血祭的猜测。
否则现在事情都已经解决了，不管那棺材里是什么样的妖魔鬼怪，都已经被轰成了渣渣，还有什么必要将人杀死，且尸体都踹进墓坑当中。
不过就算是看出来了，他现在也只能保持沉默，避免引火烧身。
毕竟从这些人手里的武器看来，就算不是官方的人，那起码也和官方有很大的关系，这个发现对他来说不但没有觉得安全，反而越觉得危险了。
毕竟但凡是个南韩人，都知道官方是个什么调性，帮派或者其他组织，可能还讲江湖道义，说到做到，但是官方要是出尔反尔的话，你一点办法都没有。
甚至他们这些人现在就算是一起被血祭了，估计也没有人能查出来，轻飘飘的就能被掩盖。
“你觉得事情已经结束了？”
就在这时，一个声音忽然在他耳边响起。
金尚德扭头一看，却是一个穿着黑西装的青年，正抬头看着他，对方身上衣服同样被雨淋湿，点点泥浆溅射在上面，腰间还别着手枪，明明是刚刚队伍中的一员，此时却给了他一种极为古怪的感觉。
就像这人与其他人格格不入，且浑身上下充满了一种难言的松弛感。
他下意识朝着黑西装首领看去，却只见对方眼观鼻，鼻观口，口观心，专心致志的盯着脚面上的泥浆，就好像那是什么大师的画作一样。
他又看向了花林等人，结果发现这个南韩闻名的巫女表现更加不堪，头用力的低了下来，就连腰都微微弯下，保持着一个别扭且古怪的姿势一动不动。
这下金尚德明白了，眼前这人很显然是一个大人物。
“等处理了这具棺材里的东西，应该就结束了。”
沉默了片刻，金尚德组织好语言，看着第一具挖出来的棺材，开口回答道。
他觉得自己说的应该没错，但那青年的嘴角，却微微勾了起来。
嘭！
下一秒，只见那青年一抬手，那最先被挖出来的棺材，忽然间盖子被掀开，一阵阴风瞬间从里面吹了出来。
本来金尚德应该是什么都看不见的，但是此时正下着漫天大雨，因此他忽然发现，像是有什么东西，将雨水排斥开来，形成了一条真空的通道，并朝着青年冲了过去。
啪！
紧接着，他便听到一声轻响，青年掌心微微发光。
随之一起发光的，还有在其面前，骤然浮现出来的一个鬼影，面目狰狞，腐朽不堪，似正张大嘴，发出无声的嘶吼。
嗡。
不过这场面转瞬即逝，金尚德只是一眨眼，鬼影便又消失不见，青年抬起的手也放了下来。
“现在呢？”
对方的声音，再次响起。
金尚德张开嘴，面露震撼之色，他是资深的风水师，也和花林合作过，那可是南韩国内顶尖的巫女了，但就算她要驱邪灭鬼，也必须要准备各种仪式才行。
而眼前这个青年，却只是轻描淡写，就好像是捏死一只苍蝇一样，这对比也太鲜明了。
“我只是一个小人物，生死都在阁下的掌控当中，因此有什么话，不妨直说。”
片刻之后，他回过神来，语气干涩的说道。
“听说你是南韩知名的风水师，那你知道南韩的龙脉吗？”
青年笑了笑，继续问道。
“知道。”
金尚德点了点头。
龙脉这种东西，就算是没有学过风水的人，估计也会知道一二，许多时候他们看的那些风水宝地，其实就是龙脉的衍生，在风水中的重要性不言而喻。
“此地，便是南韩的一处龙脉节点。”
下一秒，青年指着那处墓坑，语出惊人：“百多年前，东瀛统治南韩的时候，为了斩断龙脉，选择了数百个节点，埋下镇压铁钉，并且将自家鬼神与投靠东瀛的韩奸一起下葬，用以掩人耳目。”
“也正是因为如此，高丽始终无法统一，各自分裂。”
“什么？！”
金尚德猛地瞪大了自己的眼睛，看着那平平无奇的墓坑，大脑一时间乱作一团。
他倒是不怀疑对方是在骗自己，毕竟以对方的实力，随手就可以将自己杀死，根本没有骗他的必要，他只是没想到在风水中极难寻找，代表了一国气运的龙脉，竟然就出现在了自己眼前！
这对于一个风水师来说，不亚于朝闻道，夕可死矣。
“这些龙脉当中埋着东瀛鬼神，且以韩奸作为掩盖，长久下来，已有东瀛气象，甚至孕育出东瀛的怪物，若是持续下去，南韩迟早会再次化作东瀛的领土。”
青年接着说道：“我以那些韩奸后代的鲜血，来洗涮了龙脉中的东瀛之气，但这只是其中一个节点而已，想要改变南韩的命运，就需要彻底拔除所有节点中的铁钉。”
“我乃仙人下凡，不能存留太久，你愿意接下这件事吗？”
最后青年转过头来，看着金尚德的眼睛说道。
“我要是不愿意，会怎么样？”
尽管内心激荡，强烈的使命感与爱国情怀在心中燃烧，但金尚德还是摇了摇舌头，让自己强行冷静下来，反而话锋一转，反问道。
“那你便可以离开了。”
青年收回目光，无悲亦无喜，淡淡开口道。
给金尚德感觉，就好像这一国气运，三千里江山的龙脉，成千上万生活在这片土地上的人，与对方来说并不重要，仿佛就只是感兴趣，所以才给了他一个机会。
“我愿意。”
但对方不觉得重要，金尚德却不敢轻视啊，于是立即答应了下来。
“很好。”
青年伸出手来，在他眉心轻轻一点，一朵莲花的印记绽放开来，一闪而逝。
“去吧，整个国家的命运，便掌握在你的手中了。”
青年点点头，收回目光，嘴角勾出一抹不易察觉的弧度。
毕竟，此乃谎言。

第441章 隔岸观火，催生龙脉，搞事搞大一点！
镜域空间，教堂。
赵善松开鬼母的手，慢慢睁开眼睛，重瞳当中似有异光闪过。
“好歹是一个风水师，在有迹可循的情况下，找到一些龙脉上的节点应该不难，况且还有主角团的其他人在后面帮他。”
他心中暗道。
之前的事件当中，赵善就猜测这些事件当中的主角，一个个其实都有某种气运在身，所以才能做到逢凶化吉，而他解决了这些事件，也许就是将气运汇聚在自己身上的过程。
而金尚德等人，本来就是破墓剧情中的主角团，现在赵善让他们去处理剩下的龙脉节点，就是借他们的气运来行事。
虽然对于阵法，风水等方面有些研究，但是赵善毕竟才降临这个世界不久，以前也没有在南韩混过，所以对于这里的地埋走势，山川龙脉等等，不说一窍不通吧，也是一无所知。
就连这一个龙脉节点，都是跟踪剧情主角团才找到的。
在这方面，赵善对自己很有自知之明，虽然他实力不错，而且风水方面的知识，肯定是超过金尚德的，但俗话说勤能补拙，对方在南韩混了这么久，地利方面肯定超过了他。
让金尚德这个风水师去找剩下来的龙脉，这才是物尽其用。
也正是因为如此，赵善才没有选择威逼利诱，而是通过激发对方的爱国心，从而让他们主动去寻找，毕竟从原本的剧情来看，主角团这些人，都还挺爱国的。
“希望不要让我失望。”
赵善弹了弹手指，心中也颇有些期待。
毕竟这可是一国龙脉，虽然被一分为二，变成了南韩北韩，但是对于现在的赵善来说，反而是显得刚刚好。
要真是诸如大陆那样的龙脉，赵善即便是找到了一些蛛丝马迹，也是万万不敢插手进去的，以他现在的实力，真敢掺和进这种事里面，那死都不知道怎么死的。
“而且还有一点，尽管现在南韩独立了，但原本那些投靠东瀛的韩奸并没有受到清算，暗地里在南韩还有不小的影响力，金尚德等人的行动，很有可能惊动这些人，然后做出反应。”
“如此一来，我隐藏在幕后，便能看得更清楚，也更好动手。”
赵善思绪一转。
别看南韩民间对于东瀛的抵触情绪高涨，民众动不动就上街游行抗议，但实际上由于历史原因，南韩国内亲东瀛的人不少，而且大多身居高位，在政经方面影响力颇大。
就比如说现任南韩总统，便是出了名的亲东瀛，经常发表各种逆天言论。
所以赵善猜测，金尚德那边对东瀛留下来的钉子动手，肯定会惊动这些人，然后采取行动。
而赵善则可以隔岸观火，看看会不会有什么值得注意的对手，要是能解决的话，那就一口吞下，要是解决不了，或者有风险的话，就果断抛弃这些人。
“仙人，我有事禀告。”
就在这时，赵善面前的鬼母忽然张开嘴，口中吐出的却是一个苍老的男人声音。
“何事？”
赵善淡淡问道。
“仙人下达的命令，要调查那些国贼，我怀疑已经惊动了他们，有人在暗中串联，要违抗您的命令。”
苍老的声音恭敬的回答道。
“知道了。”
赵善点点头道：“继续关注。”
“是，仙人。”
苍老声音退了下去。
赵善则是并没有怎么放在心上，毕竟这是在他意料之中的事情。
事实上，他对金尚德所说的半真半假，龙脉是真的，节点也是真的，东瀛人将自家鬼神埋在龙脉节点，想要潜移默化，慢慢侵蚀南韩也是真的。
只有一点是假的，那就是血祭的事情。
赵善将那些韩奸的后代在龙脉节点进行血祭，不仅是为了清除东瀛人留下来的影响，更是通过这种手段，好让自己能够掌握南韩的龙脉。
简单来说，他和东瀛人做的其实并没有什么大的区别。
区别在于手段不同，东瀛人又是埋下鬼神，又是铁钉镇压，明显走的是长远路子，但他选择血祭的手段，就算是短时间内让龙脉爆发出来，根本不考虑长远。
这也是他没有亲自动手，而是隐身幕后，让金尚德等人去做的另一个原因。
欲戴王冠，必承其重，以血祭这样的手段来激活龙脉，就像是对一个沉疴缠身的病人突然下猛药一般，短时间内可能会生龙活虎，但却是以透支生命为代价，有点类似于回光返照。
但如此一来，龙脉定然会进行反噬，就让主角团那些人去承担第一波吧。
而祭品的选择自然也是有讲究的，不是随便找些人就可以的，而赵善盯上的，就是那些曾经韩奸的后代，正好废物利用起来。
至于杀了这些人，会对南韩局势造成什么影响，他只能说反正自己还有二十多天就走了，后面就算是爆发第三次世界大战，都和他没什么关系。
当然，这些人也不是傻瓜，从刚刚的禀告来看，他们估计也已经报团起来了，估计这和那位亲东瀛的总统也脱不开干系。
......
“眼下事情发酵，还需要些日子，倒是阴曹地府的那些家伙，给我来了个惊喜啊！”
赵善眯起眼睛，轻轻朝着面前抬脚，空气中便浮现出折叠的镜面，紧接着他的身形骤然间，从教堂的镜域空间，来到了首尔的一处高楼之上。
低头眺望，便只见在夜色当中，两道黑气化作的影子正在不停的碰撞，激战，时不时发出低沉的嘶吼。
也就是普通人看不到，否则就凭现在这网络时代的传播速度，这一幕说不定能直接引爆整个南韩。
而这战斗的双方，则一个是阴间使者，另一个是含冤而死的厉鬼。
前因后果，赵善目光附在“金美珠”身上，在阴曹地府里看得倒是清清楚楚，那个含冤而死的厉鬼，便是正在接受审判的消防员弟弟，因为当兵的时候被误伤，且被活埋，所以怨气横生，成为了厉鬼。
但这不是重点，重点是刚刚成为厉鬼的消防员弟弟，便展现出来了非凡的能力，竟然和修炼了几百年的阴间使者，打的有来有回，不落下风。
这就有些夸张了。
要知道这些阴间使者本来对鬼魂就有克制作用，而且生前都是不弱的修炼者，一个冤魂能和他们有来有回，凭什么？
就凭一股怨气？
那别说这个世界上，就算是南韩比你消防员弟弟惨的也大有人在，怎么不见他们变成更厉害的鬼？
啪！
就在这时，激战中的厉鬼忽然尖啸一声，以其为中心，四周的灯光瞬间熄灭，且向外扩散开来，瞬间黑成一片，而冤魂则趁机逃跑。
“直接干涉现实，还如此强劲，还说只是个普通的冤魂？”
赵善挑了挑眉，抬手轻轻一弹，一道流光从指尖飞了出去，消失不见。
“儿戏般的审判有什么意思，要搞事就搞的大一点！”

第442章 路边一条，汝是何人，胆敢以下犯上？
赵善并没有先轻举妄动。
因为通过“金美珠”的视角，在阴曹地府里走了一圈之后，赵善发现当中存在一个名为业镜的东西，作用有点像是低配版的昊天镜或者三生石的结合体。
通过业镜，不但能够查看一个人过去发生的事情，而且还能够像是现场直播一样，实时浮现阳间正在发生的事情。
眼下这个消防员弟弟化作的冤魂，便正处于被业镜观察的阶段，并且还和阴曹地府当中，消防员的审判扯上了关系，按照阴间使者的说法， 要是不尽快解决这个冤魂，那消防员也会被连累，导致遭受审判。
虽然阳间的亲人犯的错，会落在阴间已死之人的身上，导致连坐这种事很离谱，但考虑到这是在南韩的话，好像又变得很合理的样子了。
反正赵善看了也觉得没什么好惊讶的，爱咋咋地吧。
他现在之所以出现，和那个倒霉的消防员要遭受的审判无关，而是纯粹好奇为什么一个普通人刚刚死去，就能变成这么强大的厉鬼，想要搞清楚其中的猫腻。
要知道单从表现力来看的话，那厉鬼的实力恐怕已经达到了大红衣的级别，放在港岛世界也能称得上是一方鬼王了。
别的不说，就说光靠干涉现实，便能让一大片区域停电的能力，便足够惊人了，因为在某种程度上来说，电其实也是克制鬼魂的，只是没有天上的雷霆那么明显罢了。
而赵善的手下，现在天赋最高，修炼最勤奋的琪琪，跟了他那么久，也都还没有突破这一层屏障，结果现在随随便便一个鬼魂跳出来，就有这种实力，要么是这个世界的问题，要么就是这个鬼有问题了。
这种情况下，已经足以让赵善亲自动手了。
另一边，在造成大规模停电，厉鬼趁机逃跑之后，那阴间使者并没有急着追，而是咒骂了两句之后，身形才朝着另一个方向飞去，很快消失不见。
在业镜锁定的情况下，那冤魂显然是逃不掉的，但对方实力超出预料，所以那阴间使者，便决定先去寻求支援。
咻！
然而他刚刚从半空中落下，抖了抖自己的黑色风衣，便忽然感觉到耳边传来凌厉的呼啸声。
嘭！
下一秒，还没等他反应过来，身形便宛如被大锤击中，瞬间飞了出去，狠狠撞在了一旁的墙壁上。
哇！
紧接着，一口浓郁的黑气从他口中喷了出来，就仿佛是喷血一样，整个鬼扑通一声落在地上，脸色煞白，神情惊恐的朝着四周望去，一时竟爬不起来。
“谁，是谁？！”
这阴间使者根本不知道发生了什么，甚至连怎么发生都没看到，就遭受袭击，身受重伤，内心惊惧简直难以言表。
然而没有人回答，也没有后续的袭击发生。
就好像是他只是一条狗，走在路边莫名其妙就被人踹了一脚一样。
“支援，请速来支援！”
但这阴间使者不敢怠慢，从怀里掏出一枚黑色令牌，然后往空气中一扔，便消失不见，然而才勉强爬了起来，小心翼翼的望向四周，生怕再被来这么一下。
刚刚莫名其妙就受了重伤，现在要是再来一下，岂不是当场就要暴毙？
......
“哪来的袭击？”
“没看清！”
“难道是那些恶魔搞的鬼？”
“......”
与此同时，阴曹地府当中，原本视角正锁定在冤魂身上的业镜，也立即落在了那阴间使者身上，正在观看的其他阴间使者，连同地狱大王都是吃了一惊。
但无论如何，肯定是要支援的，阴间使者的首领江林与李德春等人，由于要为消防员辩护走不开，所以便由其他阴间使者去支援，而混在里面毫不起眼的“金美珠”，也歪着头，看清楚了阴曹地府与外界沟通的渠道。
却是通过业镜锁定目标区域之后，会生出一条通道，然后阴间使者直接穿越过去，来到目标地点。
颇有些众生相镜域传送的味道，不过范围更大，而且不需要镜域这样的前置条件。
嗡。
业镜闪烁，两个支援的阴间使者很快消失在阴曹地府，然后浮现在了业镜的画面当中，快步过去将那个重伤的倒霉蛋给扶了起来，让其他人不由得松了口气。
也许这并非是故意的袭击，而只是一场意外。
正当这个念头浮现的时候，业镜中异变突生！
咻咻！
只见从夜色当中，忽然飞出两点幽蓝色的流光，看起来就仿佛是萤火虫一样，毫不起眼，但速度却是极快，以迅雷不及掩耳之势，落在两个支援的阴间使者身上。
帽子戏法！
就像是场景复刻一样，那两个阴间使者也被砸飞出去，然后魂体颤抖，瞬间重伤。
“哪来的攻击？”
“太快了，捕捉不到！”
业镜转移，但却根本找不到攻击的来源，阴间使者首领江林脸色凝重，开口道：“大王，我希望能够先暂停审判，必须要保证其他使者的安全才行。”
“去吧，我会让业镜帮你看着的。”
这已经是最后一重地狱，端坐台上的阎罗王看了眼江林，点点头，业镜立即生成通道，江林等人急匆匆的走了进去，“金美珠”也正想混进去，却发现有道目光落在了自己身上。
扭头一看，却是阎罗王正直勾勾的看着她，然后嘴角露出一抹古怪的笑意，挥了挥手，便放她走了。
另一边，业镜锁定了阴间使者之后，赵善则是趁机出现在了冤魂所在的地方，其实也很好猜，这冤魂生前是被自己人误伤，然后活埋，现在变成了鬼，自然是要来复仇的。
赵善只是在军营外守株待兔了一会，便看到一道黑气如陨石般，气势汹汹的从半空中朝着军营砸了下来。
“让我看看，你到底是个什么情况？”
赵善眼睛微眯，体内汹涌的法力喷薄而出，勾动空气中狂暴的灵气，瞬间化作一只漆黑的大手，自地面升腾而起，狠狠朝着落下的冤魂抓去！
大手表面，还有着不停起伏的黑色线条，如一条条蠕动的触手。
嘭！
那冤魂来势汹汹，却正好和大手撞了个正着，被像是虫子一样一把抓住，然后拽到了赵善的面前。
“嗯？”
就在这时，他忽然眼神一动，紧接着大手的手背，忽然炸出一个洞来，一缕缕黑气浮现，勾勒出一个冠冕堂皇的身影。
“大胆，吾乃阴曹判官，汝是何人，竟敢以下犯上？”

第443章 阴曹地府隐秘，大王轮流做，今年到我家？
“判官？”
赵善挑了挑眉，抬头望去。
却只见这出现的身影在面容上，与消防员弟弟一模一样，但是气质与内里，却是天差地别。
其身上穿着一套素白色的冠冕，看起来颇具威势，而且让赵善觉得很是眼熟，如果他没有记错的话，阴曹地府那些负责审判的判官，同样也是这套打扮。
“有意思了。”
他嘴角微微勾起，脑海中已经有了猜测。
“放肆！”
而眼见自己现身，对方依旧以一种毫无敬畏的眼神打量自己，这阴曹判官低吼一声，忽然抬手朝着空气中一抓，一道数米高的黑色符咒，瞬间浮现出来。
然后如同一张大网，朝着赵善笼罩下来。
“无知凡人，竟敢扰乱轮回，阴曹地府正是为汝等而设！”
这判官悬浮在半空中，恶狠狠的开口说道。
然后将目光向四周眺望，眼见灯红酒绿，高楼林立，眼中也不禁浮现出一抹惊色：“不过两三百年，人世间竟然已经发展到了如此境地了么？”
“看来......”
他自语还未结束，忽然耳边听到裂帛之声传来。
撕拉。
紧接着，便只看到那巨大的黑色符咒，被某种力量直接从当中一分为二，然后一缕无形的锋锐之气如夜风般，悄无声息的袭来。
蹬蹬蹬！
虽然没有看到，但判官却感知到了危险，在半空中猛地连退好几步。
没事？
紧接着，他摸了摸自己的身体，不由得松了口气。
唰！
下一秒，却只感觉头顶一凉，伸手一摸，才发现自己的头上的冠冕竟已被削成了两半，飘飘忽忽的朝地上落去。
“你说谁大胆来着？”
下一秒，赵善身形骤然浮现在判官面前，掌心一枚玉质小剑浮现，表情似笑非笑的看着他。
“法宝？！”
判官神色一震，看了眼赵善的模样之后，忽然间化作一团黑气，嗖的一下朝着远处飞去，直接跑路。
他可不是那些没见识的人，深知一件法宝掌握在能使用它的人手里，能够发挥出多强的威力，尤其是对于没有法宝的人来说，完全就是降维打击。
“既然都认了出来，你为什么觉得自己还能逃掉呢？”
几个呼吸间，判官飞出了上千米，夜风嗖嗖在耳边吹过，但随之响起的，还有一个幽幽的声音。
嗡！
下一秒，他身形瞬间停了下来，仿佛被按下了暂停键，看着自己的眼前。
一枚玉质小剑，静静的悬浮在他面前，距离判官的头颅，只有一指不到的距离，要是在往前一点，便直接就撞上了。
想到这里，即便祂是鬼神，也感觉自己额头冷汗连连。
“我乃地府判官，与阁下无冤无仇，是否有什么误会？”
这判官脸上挤出一个友善的笑容，向后慢慢退去，同时开口说道。
“本以为还要费些手脚，没想到是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
赵善看着这判官，脸上也露出了笑容。
“放心，我只是想要了解一下阴曹地府的情况而已，判官阁下应该不会介意吧？”
他开口道。
“你想要进阴曹地府，当里面的大王？”
然而没想到听了他的话之后，判官先是一愣，然后脸上的笑容忽然亲切了许多：“若是如此，直接明说便是了，何必要打打杀杀，动用法宝这样的重器呢？”
“凭阁下的实力，要是进入阴曹，便是阎罗王也当得。”
判官看着法宝说道。
“嗯？”
赵善则是挑了挑眉，好家伙，他这还没问呢，对方就就开始蛊惑他去当阎罗王了，难不成是阴曹里的二五仔，早就心怀不轨，想要谋朝篡位不成？
“世间生灵，皆有命数，生难死易，阁下便是实力超群，命数一至也无可奈何，进入阴曹的确是最明智的选择。”
判官似是看出了赵善心中的疑惑，于是便开口解释了起来。
与隔壁的天朝上国不同，高丽的阴曹地府，不但从十八层地狱变成了七层，而且也没有牛头马面，黑白无常之类的角色，取而代之的是阴间使者，承担勾魂的职责。
这些阴间使者，大多生前便是强大的修炼者，或者是天赋异禀之辈。
而统治阴曹地府的七个大王，以及他们身边的判官，则是高丽历史上的一些卓有盛名的人，死后化作鬼神，比如说一些君王，将军，文臣等等。
这些人生前虽是声名赫赫，但其实大多都只是普通人，死后成为阴间大王，可谓是一步登天。
然而在获得阴曹权柄的同时，他们也不得不承担审判鬼魂，运转轮回的职责，最开始的时候，或许还会兢兢业业，但是随着时间推移，十年，百年，甚至千年，都重复同一件事件，但凡是人都会感觉到厌倦。
对于这些阴间的大王，判官们来说，这已经从荣耀，变成了某种无休止的折磨。
换成打工人的话，那就是每天都得上班，而且全年无休的那种。
这种情况下，有些大王开始找乐子，虽然不能明着违背阴间秩序，但却可以凭自己的心意，开始主导审判的过程，在那些死去亡魂的身上，获得一些乐趣，用来消遣时间。
而另外一些，则是想到了更好的办法，那就是将职位先交给其他人，然后自己转世轮回，在阳间去重活一世，甚至是好几世。
然后等到继承职位的人也厌倦之后，再重新回归岗位，就相当于是休息了。
如此一来，一个职位上如果轮换的人越多，那么能够休息的时间就越长，这些阴曹的大王，判官们，巴不得有更多的人能够来轮换自己。
“你的意思是，就算是轮回转世，你也依旧拥有阴曹判官的权柄？”
赵善听到这里，不由得挑了挑眉，开口问道。
“自是如此。”
判官点了点头：“在阴曹深处，有一本生死簿，只要在上面留下名字，便是转世十世，百世，也能保持真灵不昧，且始终掌握阴曹权柄。”
“只是这名字并非是人写下的，而是进入阴曹的亡魂，会自动发放铭牌，若是天人的话，便能一步登天，成为大王，若是贵人，也能成为判官。”
“当然，凭阁下的实力，肯定是没有任何问题。”
判官笑着说道。
“生死簿？”
赵善眼睛一亮。

第444章 北边有太阳，南边也未尝不可！
南韩的阴曹地府里面，竟然也有生死簿的存在，这是赵善没有想到的。
但是仔细一想的话，似乎又是合情合理的事情，毕竟阴曹地府，阎罗王这些都有了，再有个生死簿又算什么稀奇，除去现在这一两百年间，过去整个高丽在方方面面，都是深受天朝影响的。
赵善还记得在一部韩剧中，甚至有人说出“能当天朝的狗都是莫大的荣幸”这种台词，只能说这能播出来，其实还是有些意思的。
要是在天朝或者东瀛的民间看来，南韩都属于那种小丑似的角色，又看不起这个，又看不起那个，一副夜郎自大，宇宙大国思密达的模样，经常会发表一些逆天言论。
但实际上，真正没有逼数的人还是少数，大部分人都是在揣着明白装糊涂而已。
尤其是对于天朝这个曾经的宗主国，许多南韩人心里那个拧巴的劲，简直就像是精神分裂一样，一方面化身各种偷偷偷，眼睛就像是长在了天上一样。
但另一方面，却又不自觉的流露出对于天朝文化的仰慕，比如说如果去看南韩的古装剧的话，就会发现里面许多的服装，简直纯粹照抄天朝，而且还时不时的要秀一把毛笔字，写几首诗之类的。
以至于一些南韩人都在吐槽，看得简直不像是韩剧，而是天朝剧。
扯远了，言归正传。
得知有生死簿这样的存在之后，赵善对于阴曹地府的上心程度，又提升了一个档次，虽然不清楚这南韩阴曹的生死簿，能不能与自己手里的生死簿残卷形成联动，但入手肯定是不亏的。
而经过判官的解释之后，赵善对于自己阴曹地府看到的场景，也是恍然大悟。
他本就觉得这些地狱的审判，简直就像是儿戏一样，比过家家还要离谱，而现在看来，这不是就像，而根本就是儿戏。
所谓的审判，辩论，反转再反转的过程，不过是这些阴曹的大王，判官们用来消磨时光，获得新鲜感的乐子而已，至于遭受审判的亡魂是不是真的好人，又或者是否无辜，根本不重要。
简单来说，这些阴曹鬼神，就是在集体摆烂。
毕竟站在这些阴曹鬼神的角度来说，职责是肯定要履行的，这是祂们存在的根基，但是这个世界灵气虽然狂暴，但同样是末法时代，普通人修炼得道尚且艰难，更别说是鬼神了。
没有工作日，也没有上升渠道，且只能日复一日，年复一年的做同一件事，难怪封印所有记忆，重新轮回对于这些鬼神来说，都像是度假了。
要知道放在其他神话体系当中，这种重入轮回，还有胎中之谜的情况，可都是被当做惩罚的。
......
“生死簿上留的名字，可以消除吗？”
赵善忽然开口问道。
“当然可以，但为什么要消除呢？”
判官有些疑惑的看着他：“若是厌倦了，便转世轮回，休息几世便是了，但要是消了生死簿上的名字，可就是失去所有权柄，与那些蝼蚁，又有何区别？”
祂口中的蝼蚁，显然指的就是那些在地狱受苦受难，遭受折磨的亡魂。
以这些鬼神的行事风格来看，还真不好说这其中到底有多少是罪有应得，只能说善恶到头终有报这种事，放在这片土地上，是肯定不存在的。
“明白了。”
赵善点点头，已经彻底搞清楚这些鬼神的成色了。
简单来说，一群虫豸。
因为厌倦，既不愿意好好履行阴曹的职责，而是随心所欲的进行审判，又舍不得权柄，所以始终占着位置，最多与其他鬼神进行轮换，来一出你方唱罢我登台的戏码。
但来来回回，始终都是这些鬼神在台上唱戏，而台下的芸芸众生，便只能在地狱里受苦受难。
好家伙，阴曹地府般财阀是吧？
只能说在这方面，果然还是极具南韩特色的。
又问了几句，判官或许觉得未来就是同事了，又或者是被法宝顶在脑门上，总之知无不言，让赵善对于阴曹地府有了更深的了解。
而他最关心的，自然便是进入阴曹地府的方法，不过和阴间使者们说的差不多，活人是无法进入的，只有亡魂或者是灵魂出窍才行，而且在阴曹地府，这些鬼神能够完美运用自己的权柄。
赵善之前猜测这些鬼神实力不强，只能说是对了一半。
在阳间的话，这些鬼神的确一般，所以才会招揽阴间使者来为自己办事，但是在阴曹的话，动用权柄的情况下，那完全能够对阴间使者形成碾压。
之前的审判看起来像是势均力敌，阴间使者能够各种反驳，推翻审判，完全就是这些鬼神在找乐子而已。
除此之外，阴曹地府能够管辖的也只有南韩，北韩并不在其中，毕竟那边的那颗太阳，有些太过耀眼，即便是阴间的鬼神，也无法承受这种照耀。
这倒不是开玩笑，而是人的念头，信仰的确是一种力量，而且还是一种很强大的力量。
但成百上千，数以百万，乃至千万计的人，真的相信那颗太阳的存在，觉得其光芒万丈的时候，那即便是幽深的阴曹地府，也会有光照亮下来。
此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。
南韩的这些总统下台后，一个个进监狱的，自杀的，他杀的，几乎没有善终，更遑论其他，但北韩那些太阳陨落之后，可是真的有旧部的。
这样的存在下到阴曹地府，是阎罗王审判他，还是他审判阎罗王，还真不好说。
反正从这些阴曹的鬼神，一个个都是安于现状，根本没有想要在阴间开疆拓土的想法来看，便可知一二了。
“信仰么？”
听完之后，赵善脑海中忽然灵光一闪，萌生了一个大胆的想法。
毕竟要说宗教氛围这些来看，其实南韩比北韩要更加浓郁，民众接受成程度也更高，这点从遍地邪教，甚至还能堂而皇之的传教就能看出来。
而眼下他手里掌握着财阀，官方的力量，真想要推行某种信仰，完全就是抬抬手的事情。
“既然北边的太阳都升起来了，那南边再升起一轮太阳，也未尝不可！”
赵善咧嘴一笑。

第445章 网络审判，死亡通知！
教堂，境域空间。
金美珠小心从通道走了进来，看了眼悬浮在半空中，散发着柔和白光的大光球，然后便恭敬的低下了头。
“仙人，您找我？”
她小声说道。
狼妖姥姥以寄胎之法，潜藏在她的灵魂之中，然后去阴曹地府走了一圈之后，金美珠就已经彻底被赵善所折服，真的相信他是传说中的仙人下凡了。
毕竟不是仙人的话，哪里能让一个人轻易进入阴曹地府，而且还能全须全尾的出来？
而一想到自己在阴曹地府当中，见到的那一重重地狱里面正在遭受折磨的亡魂，金美珠便不由得内心战栗，充满了恐惧。
虽然巫女能够成为背后灵，在世间长存，但是也不是所有的巫女都是如此，要看实力的，实力不行的巫女，同样会沦落为孤魂野鬼，或者被阴间使者，接引到阴曹地府。
金美珠以前倒并不怎么焦虑，毕竟就算是没有成为背后灵，那能够投胎转世也不错。
但是去阴曹地府一趟之后，直接给她整出心理阴影来了，尤其是听那些阴间使者说，一千多年来只有四十多个人成功投胎之后，那简直就是绝望。
一想到自己要是下到阴曹地府，很有可能和其他亡魂一样，遭受永世的折磨，她就感觉毛骨悚然。
与其这样，倒还不如魂飞魄散来的更痛快些。
只能说，有的时候的确是知道的越多，反而越不会快乐。
所以这个时候的赵善，变成了金美珠眼中的一条通天大道，要是伺候好了这位仙人，也许就不用担心死后去阴曹地府走一遭了。
要不是对方的形态是一个大光球，她都恨不得自荐枕席，让仙人随便玩了。
“有一件事，要你去做。”
大光球中，传来一个淡淡的的声音。
“仙人请吩咐！”
金美珠连忙跪了下来，高声说道。
“我降临世间，为普度众生而来，但因此世阴阳颠倒，轮回混乱，我欲重塑乾坤，你可愿成为我座下使徒？”
淡淡的声音在金美珠耳边响起，她先是一愣，随即神色狂喜，用力点头：“愿意，我愿意！”
虽然不知道这个使徒有何作用，但是毫无疑问，这绝对是一件好事，傻瓜才会拒绝。
“很好！”
话音落下，从光球当中，忽然伸出一只白皙修长的手臂，手指捏成莲花形，在她眉心轻轻一点。
“这，便是你要做的。”
......
首尔，一栋写字楼里。
“有德啊，这份文件拿去复印一下，下午开会要用，知道吗？”
随着哒哒哒的高跟鞋声音远去，李有德看着自己手里的文件，不由得咬紧牙齿，骨节都捏的发白了。
“该死的家伙，事情全都是我做的，功劳全是你的，阿西八！”
李有德狠狠的看着对方离去的背影，很想直接将这份文件扔在地上，但想到自己的房租，还有家里正在上学的弟弟，又不禁叹了口气，去准备复印文件了。
在南韩这个地方，不管是学习还是工作，都卷的不得了，别说是找到一份称心如意的工作了，就算是能找到一份工作就不错了，所以尽管遭受同事欺凌，上司压榨，但他也只能忍着。
“不知道这个日子，什么时候是个头啊！”
复印的过程中，他看着忙碌异常的办公室，内心浮现出浓浓的疲惫感。
他觉得，自己是不是应该去找个教信一下了。
倒不是为了其他，而是舒缓一下心灵，不要每天都被负面情绪所占据。
他入职的只是一家小公司，但上面的位置也早就被人占满了，许多学历比他高，工作能力比他强的前辈，都还没有得到晋升，他想要晋升的话，那更不知道要等到猴年马月了。
除非他是个女人，而且还是个漂亮女人，才有可能走捷径，直接跳到高位，就比如刚刚给他下任务的女人。
明明比他还要迟一些进入公司，能力也很差，但就是长的，或者是整的比较漂亮，结果就被一路提拔，直接站到了他的头上，这也就罢了，但偏偏这女人还想表现出自己所谓独立，工作能力强的一面。
结果就是将上面的任务接下来之后，就交给他们来做，然后自己拿去邀功。
这么一想，李有德觉得自己还算是好的，毕竟他只是复印一下文件而已，业务部的一些人，可是连业绩都直接被抢走了，也只能敢怒不敢言。
“怎么回事？”
“电脑中病毒了吗？”
“哇，真的假的？！”
“......”
就在这时，他忽然听到了一阵喧哗声，办公室内众人莫名躁动了起来，盯着电脑屏幕，像是看到了什么不可思议的事情。
李有德下意识转头一看，自己附近就有一台电脑，此时屏幕上，赫然浮现出好几行鲜红的字体，外加一张相片。
【姓名：安在炫】
【罪名：欺骗，奸淫，杀人】
【刑罚：死亡】
【死亡时间：六点十分】
下面的图片上，一个戴着眼镜，白白胖胖的中年男人，浮现在他眼前。
“董事长？”
李有德吃了一惊，因为这个名叫安在炫的中年男人，赫然便是他所在的这家公司的董事长。
“罪名是杀人，难道说董事长杀了人？”
“不可能吧，也许是竞争对手搞的鬼。”
“上面还有死亡时间，真的假的，好像就快到了啊！”
“......”
同事们的议论声，再次窸窸窣窣的响起，李有德咽了口唾沫，下意识朝着董事长办公室看去。
嘭！
下一秒，办公室的大门被用力推开，他看到董事长满脸愤怒的走了出来，隐隐似有些恐惧，正对着办公室里的其他人大声吼道：“关了，都给我关了！”
“这些都是诽谤，你们在讨论什么， 还想不想要工作了！”
他用手指着其他人，生动诠释了什么叫做暴跳如雷，李有德本来没信电脑上的信息，但是看到董事长如此激动之后，反而心里信了几分，不过身体还是很诚实的将信息叉掉了。
毕竟杀人不杀人，那是警察的事情，他可还是要工作的。
“董事长，别生气了，肯定是有人暗中搞的鬼，不如......”
一个扭着屁股的女人从后面走了出来，还有些衣衫不整，正媚眼如丝的说着，谁知道话刚说了一半，便猛地惊叫一声，向后退去。
轰！
下一秒，诡异的事情发生了，只见董事长身上燃起了熊熊大火，且还是黑色的火焰，像是无头苍蝇一样哀嚎，乱窜着。
短短十秒钟不到的时候，便化作地上一团黑色的灰烬，让所有目击者都大张着嘴，目瞪口呆。
而李有德则是脑海中瞬间闪过电脑上的内容，连忙转头朝着墙上的时钟看去。
刚刚好六点十分，一分不多，一分不少。
这不是恶作剧，而是死亡通知！

第446章 都市传说，现场直播，死神索命，无人能逃！
短短几天之内，一个名为死亡通知的都市传说，便在首尔快速传播开来。
据说当有人犯下了足以致死的罪恶之时，在他附近的电脑上，就会自动弹出死亡通知，告知死亡的罪名，以及死亡的时间，而等到时间一到，那人立即就会被黑色的业火焚身，化作灰烬。
网上还有几段监控视频广为流传，都是一个人浑身燃起黑色火焰，然后被烧成灰烬，引起了不小的热度。
一些人深信不疑，表示那些罪人的末日到了，这个世界早就污秽了，就应该这样狠狠的清理一遍，还有人将信将疑，自然也有人嗤之以鼻，不屑一顾。
还有些专家学者也跳了出来，各种分析表示这种事情根本就是哗众取宠，是不可能出现的。
首先黑色的火焰在世界上根本就不存在，或者说正常情况下是不存在的，除非是某种特定环境，比如说实验室中才能观察到，其次就是那人浑身起火的人，明明自己都烧成了灰烬，却根本没有波及到其他地方，就连脚下的地面都没有被灼烧过的痕迹，这很明显就是加了特效。
但立马就有人表示反驳，这是死神审判的业火，针对的也只是罪人，自然不会波及，这些人多是亲眼见证过业火焚身的那些，数量虽少，但却格外的坚定。
两波人在网上吵得热火朝天。
南韩是个小地方，首尔又是最重要的经济和政治中心，这里发生的事情，自然很快便传的沸沸扬扬。
而这种巨大的热点和流量，自然会有人忍不住，想要去蹭一蹭，毕竟在现如今的这个信息时代，流量就意味着关注，意味着金钱，为了博眼球，连去厕所吃奥利给这种事情，都有人能做得出来，更遑论其他。
夜幕降临，华灯初上。
一个手里拿着自拍杆，妆容精致的女生，从车上走了下来，抬头望了眼面前的大楼。
“阿珍，就是这里吗？”
她舔了舔自己的嘴唇，回头看向自己的助理。
“没错，恩雅姐，就是在这里面，据说整一层楼的电脑，都弹出了死亡通知，时间距离现在还有十五分钟。”
身后跟着的小助手看了眼手机，然后用力点了点头，回答道。
“好，这次要是能成功，我回去给你加奖金！”
恩雅脸上露出笑容，整理了一下的衣服，然后又拿出化妆镜补了补妆之后，才以火热的眼神，向大楼望去。
她是一个主播，而且还是一个百万粉的大主播，放在南韩这地方，已经算是很不错了，但众所周知，主播这种职业和电竞一样，吃的都是青春饭，而且收入也并不是那么稳定。
她能够拥有百万粉丝，靠的就是自己精致的面容，以及一手炉火纯青的擦边技术，在审核的边缘反复横跳的那种。
但擦边主播这个行业，竞争实在是太激烈了，尤其是她并没有什么才艺的情况下，许多后起之秀都比她玩的更开，而且对于观众来说，更有新鲜感。
所以眼见自己的直播数据一天天下滑，恩雅也忍不住焦虑起来，想尽办法要将观众的目光重新拉回来。
于是，她盯上了现在网上传的沸沸扬扬的死亡通知事件，只要去现场直播，揭示真相，再顺便擦点边，那流量什么的，还不是哗啦啦的来？
而且趁着现在还没有人发现这个机会，她觉得很有可能成功，扯下一块巨大的流量蛋糕来。
......
时间紧迫，稍微装扮一下之后，恩雅便直接开启了直播，脸上露出甜美的笑容，身体微微前倾，对着镜头招了招手，不动声色的秀了一把事业线。
“哈喽，各位观众大家好呀，今天恩雅开的是户外直播哦，不知道大家最近有没有听过一个都市传说......”
她一边拿着自拍杆，一边快步走进了大楼，顺便介绍了一下死亡通知的事情，免得一些观众没有听过，毕竟网络上信息太多，许多人并不是什么热点都会关注。
就像是看她这种擦边主播的，一般关注都是涩涩的事情。
不过很显然，知道这件事的人还是有不少，因此刚刚开了直播没多久，便有许多弹幕飘了过去：
“哇，真的吗，我刚刚就在关注这件事诶！”
“恩雅真是太勇了，要是我的话，肯定不敢去！”
“有什么不敢的，都说是假的啦，现实世界哪里会发生这种事？”
“没错，赶紧去揭穿骗局吧！”
“......”
随着消息传开，越来越多的人进入了直播间，让恩雅脸上的笑容根本停不下来，很快通过电梯，来到了约定好的楼层。
“你好，是恩雅小姐吗？”
一个戴着眼镜，文质彬彬的青年走了过来，脸上挂着和煦的笑容。
“是我，请问死亡通知的目标是哪一个，他的罪名是什么？”
恩雅举着自拍杆，探头探脑的朝里面望去。
“不用看那边了，就是我。”
青年忽然开口道。
“啊？！”
恩雅大吃一惊，下意识向后退了两步，小嘴微张的看着对方。
她还以为是其他人的爆料，结果却万万没想到，竟然是收到死亡通知的目标，亲自邀请她来的！
“你，你不害怕吗？”
震惊过后，恩雅毕竟是主播，心态很好，于是开口问道。
“有什么好怕的呢，大家都知道这是假的，而且我没有做过任何伤害他人的事情，我觉得可能是某些人搞的恶作剧吧！”
青年耸了耸肩，一副很轻松的模样，然而恩雅却注意到，他的手掌不停捏紧，然后松开，再捏紧。
显然并没有表面上那么淡定。
本来她还想问问对方犯了什么罪的，但是现在当事人就在面前，她也就不好意思问了，两人只能站在原地一通尬聊，同时看着直播的弹幕，静静等待着时间的到来。
叮铃铃！
忽然间，青年的手机响了起来，他身体微微一颤，然后掏出手机，脸上露出了灿烂的笑容。
“时间到了，你看，我就说是恶作剧吧！”
他举起手机，上面却是设置的闹钟，现在正是审判降临的时间。
然而恩雅仔细看了几眼，却根本没有发现任何异常，内心虽然浮现出果然如此的想法，却又忍不住有些失望，毕竟从直播的角度来看，要是对方真的被烧死了，那才是一件好事。
“辛苦恩雅来这一趟，要不等会我请你吃饭吧！”
青年看着恩雅精致的面容，下意识舔了舔嘴唇。
果然，直播是对的。
他心中不由得为自己的机智点赞，在收到死亡通知之后，其实他也很慌，但很快就想到了办法，那就是找一个大主播，然后过来进行全网直播。
受过高等教育的青年，根本不信什么鬼神，而是觉得这一切肯定是有人在背后操纵，而他主动暴露在大众视野之下，那幕后的人再是大胆，也肯定不敢轻举妄动。
什么死亡通知，完全就是狗屁！
他心里正在得意，忽然察觉到恩雅看着自己的眼神有些不对，充满了震惊，恐惧，甚至还有那么一丝丝的小兴奋。
怎么了？
他刚想开口问，却发现自己说不出话来，下意识低头一看，只见自己胸膛之上，一团诡异的黑色火焰，正迅速蔓延开来，并没有任何的炙热感，反而有一股难言的冰冷，直入骨髓。
“啊！！！”
下一秒，女人的尖叫声才传入他的耳中，恩雅吓得连连后退，浑身战栗，却仍旧下意识的握紧了自拍杆，牢牢将镜头对准了正在燃烧的青年，直播间里成千上万的人，都清楚无比的看到其被烧成灰烬的场景。
死神索命，无人能逃！
无数人脑海中，都下意识的浮现出了这个念头。

第447章 信仰造神，死亡权柄，神通推演！
一石激起千层浪！
虽然这几天关于死亡通知的事情，已经在网上吵得沸沸扬扬，但毕竟还只是传闻，有限的几段视频，也被人当做是特效或者是合成的，大多数人其实都是抱着看乐子的心态。
然而这一次全网的现场直播，却不知道震碎了多少人的三观。
那可是在无数人的注视当中，众目睽睽之下发生的事情，所谓耳听为虚，眼见为实，人对于自己亲眼见到的事物，往往深信不疑。
当然，也不是没有人唱反调，觉得这是一次精心设计的作秀，又或者干脆就是恶作剧。
但很快，官方却狠狠打了这些人的脸，几乎是第一时间放出了调查结果，直播当中那个被业火烧死的青年，实际上暗地里是一个变态杀人狂，在他家院子里发现了好几具女尸。
官方下场，直接便是盖棺定论，于是网上几乎沸腾。
即便是不上网的人，也能知道有一个名为死亡通知的东西，要是自己的名字出现在了上面，那就是必死无疑，而发布死亡通知的幕后存在，则也被称之为死神。
一时间，死神索命成了互联网上最大的热点和新闻。
有人战战兢兢，有人不可终日，但也有人欣喜若狂，在网上疯狂为死神摇旗呐喊。
在南韩这个社会环境之下，大部分人其实生活的都很压抑，而现在死亡通知的出现，某种程度上反而成为了这些人释放的一个窗口，毕竟对于一个国家来说，犯奸作科的肯定都还是少数。
许多人可能有这有那的问题，但显然绝大部分情况下，都是罪不至死，不会上死亡通知的名单，自然没什么心理负担，反而能够幸灾乐祸的看着其他人倒霉。
尤其是看着那些原本高高在上的精英，上流人士被烧成灰烬的样子，简直爽的不要再爽！
这已然演变成了一场群体狂欢。
按理来说，这种时候官方就应该下场控制局势，消弭网上的风波，但官方却始终无动于衷，不仅如此，警方还一改往日的懒散和低效率，将每一个被杀死的人，都迅速给出了调查结果。
这反而变相的证明了死亡通知的含金量，死的都是该死的恶人。
于是乎，大量关于死亡通知，以及死神审判的漫画，视频，图像等等，开始在网络上疯狂流传来，崇拜死神的人更是日益增多，逐渐形成了一种风潮。
甚至已经有邪教打着死神的名号，开始招揽信徒，为自己敛财骗色，也是胆大包天了。
......
“难怪古往今来，那么多修炼者最终都投向了神道的怀抱，实在是找对方法之后，这信仰之力来的太快，加成也太多了！”
教堂的镜域空间当中，赵善轻轻睁开眼睛，吐出一口气。
五颜六色的星点，像是萤火虫一样，从他口鼻中喷了出来，然后四散而去，逐渐消失。
只见在他头顶上空，一轮灰色的太阳，正缓缓旋转着，光芒似是穿透镜域空间，照耀到了外面，呈现一种古怪的折叠感，就好像是人站在水面上，看着水下的东西一样。
不仅如此，这轮太阳的四周，还有大量的细碎线条浮现，流光溢彩，就像是洒落的光芒一般，但如果仔细看去的话，就会发现这些流光并非是由内向外，而是由外向内。
这些，便是这几日以来，赵善通过死亡通知，然后以死神的名号，收集到的信仰之力。
冗杂，混乱，无序，但不可否认的是，数量却是格外的庞大，而且随着时间推移，还在急剧增加。
当然，如此混乱的信仰之力，对于任何鬼神来说，都和毒药也没什么区别了，谁要是敢吞噬的话，就等着灵魂都被彻底污染，然后变成疯子吧。
就算是赵善拥有太阴化形法，也不敢贸然进行吞噬，毕竟人的念头不同于阴气，煞气，灵气等力量，而是一种唯心的力量，且格外多变和复杂。
况且就算是僵尸放开手脚，一刻不停的进行吞噬，对于这巨量的信仰之力来说，也不过是九牛一毛。
“不过问题在于，这信仰之力增长的速度，有些过于的快了！”
赵善深吸一口气，从盘膝状态站了起来，看着悬在头顶上空的信仰之力，揉了揉自己的眉心。
他觉得自己还是小瞧了网络时代，信息传播的速度，这完全就是病毒式的裂变，一个信息在短短几天之内，便能够被数以百万，甚至千万计的人接收到，然后被无数人崇拜，敬仰，又或者是恐惧，痛恨。
当然，一般情况下，这种信息是不会被允许传播这么广的，官方会一开始就下场管控，但眼下从财阀到总统，都是赵善的人，所以才显得如此轻易。
这要是被南韩其他搞邪教的人知道，怕不是直接都得羡慕的哭了。
不过通过网络固然能够在短时间内，汇聚到大量的信仰之力，但俗话说的好，互联网是没有记忆的，只要这个热点一过去，那么立马就会被打回原形。
完全诠释了什么叫做其兴也勃焉，其亡也忽焉。
然而这对赵善来说，并不算是什么问题，毕竟他本来就没想着长远，只要剩下的时间不出问题就行。
咚！
就在这时，头顶上空的灰色太阳，忽然跳动了一下，从里面传出一声闷响，仿佛是某种心跳。
赵善眼神微眯，重瞳转动，似是通过外面，看到了信仰之力的更深层。
“信仰造神么？”
他语气有些凝重。
由于他既没有将这些信仰之力融入自身，也没有寻找一个合适的载体，因此在无数人对于死神的念头之下，一尊真正的死神，竟真的开始在信仰之力当中孕育了。
唰！
赵善轻轻招手，一缕黑色的，极为细微的流光，从灰色太阳落下，被他握在手中。
这是由无数人对于死亡的敬畏，恐惧，信仰等念头当中，所凝聚出来的死亡权柄，可以说是这些信仰之力精华中的精华，同样也是赵善原本的目的所在。
他本来的计划，是通过信仰之力来凝聚出死亡，轮回，审判等权柄，然后与阴曹地府，地狱等争夺权柄，从两强争霸，变成三足鼎立。
然而看到这超乎寻常数量的信仰之力，以及其中正在孕育的死神，他忽然有了一个更大胆的想法。
“信仰之力，算是在诸多世界，都通用的一种力量了，即便是末法时代，只要还有人存在，那么信仰就不会断绝，虽然有诸多问题，但也能算得上是不错的护道之法。”
“如此多的信仰之力，浪费了实在可惜，但以我目前的实力和境界，想要将其利用，掌控的话，便只有一种方法了。”
赵善下定了决心，心中默念道：
“系统，推演神通！”

第448章 种田才是王道，神通【天魔化生】！
信仰之力是一把双刃剑。
只要手段得当，且传播迅速的话，那么在短时间内，便能够获得强大的力量。
就算是一个普通人，也能做到一步登天，生前手无缚鸡之力，死后化作强大鬼神。
但弊端也是显而易见的，香火有毒可不是说说而已，这些一步登天的鬼神，因为信仰之力而强大，但同样也会被信仰之力浸染本质，最终从自己，变成无数人心目中的那个神。
而且信仰充沛的时候，这些鬼神能兴风作浪，一旦信仰消失，轻则沉寂，重则陨落。
所以赵善一开始就没有打算和信仰之力沾边，而是准备取其精华，去其糟粕，先将因信仰之力而汇聚的权柄拿到手，然后再让僵尸，鬼母等剥离信仰之力当中比较精纯的部分，来壮大自身。
至于剩下的那些，就直接放弃。
但是没想到汇聚的信仰之力出乎意料的多，而且增长速度极快，甚至都已经开始主动孕育鬼神了，要知道这可是数以万计，甚至更多的人的念头。
所谓聚沙成塔，积少成多，再是糟粕，也能从量变达到质变的临界点。
因此赵善也没有犹豫，直接就将自己目前唯一一次神通推演的机会用到了这里。
这本就是他之前没有第一时间推演，而是留了一手的目的所在，就是为了在关键时刻，发挥出更大的作用。
......
嗡。
推演开始后，赵善只觉得自己精神一震，那股熟悉的近乎无所不能，一切尽在掌握的感觉，又重新回来了。
而且比之前推演法宝，功法要更为显着。
这一刻，他感觉自己脑海中仿佛正在经历一场宇宙大爆炸，随着轰的一声，数不清的灵感，念头，思路喷涌而出，然后按照他的想法，迅速组合在一起。
化作一颗颗闪耀的星辰，等待他的选择。
而每一颗星辰，都是一种神通的雏形，但不同于之前系统总是极限施压，这次的神通推演却是极为人性化，推演出的神通当中有大有小，有难有易。
这是由于和功法不同，神通的施展需要的条件多种多种，有的单纯只是需要消耗法力，有的还需要配合某种仪式，甚至有些需要献祭灵魂，又或者是寿命等等。
有些神通的确是威力惊人，但施展的条件同样也很惊人。
就比如说赵善意念一动，触及到了意识空间中，一颗最大的星辰，诸多讯息立即涌入脑海。
这是一个叫做【神体】的神通，能够将诸多信仰之力汇聚于己身，并且将这些混乱，无序的信仰之力，通过某种方式，塑造出一具神体来，让他的灵魂融入其中。
如此一来，他几乎可以说是一步登天，甚至连跨一个大境界，从炼精直接突破到化气，但这是一次性的神通，意味着从此他只能走神道的路子，并且由于对信仰之力来者不拒，力量强大的同时，也会每隔一段时间，便陷入混沌状态。
混沌状态之下，他的灵魂将会封闭沉睡，用来修复信仰之力带来的损伤，而躯体则会凭着本能活动，无法掌控。
这显然是赵善无法接受的，因此再是眼馋，他也只能选择放弃。
然后念头一转，便触及到了另一个较小的星辰，一个叫做【通神】的神通便浮现出来，这倒不是一次性的神通，而是只需要消耗法力，便可以激活。
作用是短时间内让信仰之力孕育出的鬼神降临到自己身上，从而获得强大的力量，有点类似于请神上身，但主体是赵善，而并非是鬼神，且没什么严重的后遗症。
这门神通的重点不在于请神上身，而是能够通过神通，让信仰之力孕育出的鬼神为己所用，相当于是多了一个外置充电宝。
除此之外，还有利用部分信仰之力，施展类似天魔解体大法的【狂怒】神通，如阴龙变一般，将信仰之力置于外面，像是开高达一样的【神像】神通等等。
赵善谨慎选择，多方比较，仔细思量之后，最终选定的却并非上述任何一个，而是意识空间中，另一颗与【神体】体量相似，同样是最大的星辰。
神通：【天魔化生】
这是一门很特殊的神通，因为它并不是直接增强赵善的实力，反而有点类似于种田经营类，但从战力来说的话，肯定远不如【神体】，但要从潜力上来论，却又远远超过了。
天魔化生，需要赵善以自身的一部分灵魂作为核心，然后以法力作为滋养，凝聚出一枚天魔种子，将其种入信仰之力当中，然后这枚种子，便会自动汲取信仰之力，化作一枚天魔之卵。
信仰之力混乱无序，冗杂不堪，但天魔之卵却能够吸收不同的信仰之力，进而孕育出不同的天魔来。
这些天魔不会受到赵善的直接控制，但却能通过天魔之卵掌控，每一个孕育出的天魔，都会反馈回些许力量来，并且这些天魔陨落之后，可以被天魔之卵回收，决定继续孕育，还是直接化作力量，被赵善吸收。
简单来说，这些天魔就类似于养殖场里的动物，喂信仰之力，然后养大养肥之后，就可以进行收割，就像是羊吃草，人吃羊一样。
当然，这些天魔也是有战斗力的，能够成为赵善实力组成的一部分。
并且吸收的信仰之力越多，天魔之卵还能不断的进化，变成天魔之巢，天魔之地等等，理论上来说，要是信仰之力无限量供应的话，那么甚至能够孕育出一个真正的世界，天魔界来！
这也是赵善觉得【天魔化生】这个神通，拥有远超【神体】的潜力所在。
当然，天魔化生的问题在于需要以部分灵魂为核心，且以法力供养，其中法力无关紧要，但是灵魂却是重中之重，关系到赵善的道途所在，不过他既然选了这个神通，自然就有应对之法。
要知道现在从狭义上来说，他是赵善这个个体，但要是从广义上来说，他也可以是一条阴龙！
阴龙变本身就算是一个整体，是一种灵魂聚合体，那么赵善完全能够将阴龙的部分，当做自己的灵魂，剥离出来施展天魔化生的神通，而不用担心自身灵魂受损。
除此之外，天魔化生还有一个好处，那就是不管进化到什么阶段，最终都可以重新退化为一枚天魔种子，然后反复利用。
对于时不时去特殊世界搞事情的赵善来说，这完全就是最好的选择，根本不用担心被某个世界套牢。
“所以说，打打杀杀要不得，种田才是王道啊！”
赵善选定神通，轻轻睁开了眼睛。

第449章 凝聚种子，天魔寄生，另一条超凡道路！
“啊啊啊，好痛！”
“我要裂开了！”
“不要啊，我不要离开！”
“......”
镜域空间，灰色的太阳之下，赵善化作阴龙，此时正以天魔化生的神通之法，一点一点的将除自己灵魂以外，其他的灵魂剥离出来，从而引发了一阵阵的鬼哭狼嚎。
在最开始化作阴龙的时候，这些灵魂还是无比抗拒，格外的不适应，但是经过这一段时间之后，这些灵魂或主动或被动修炼阴鳞法，与赵善的联系日益密切。
甚至于，许多灵魂都已经习惯了自己作为阴龙的一部分，而这个时候赵善却又强行将他们剥离出来，这就像是一个普通人狠下心来砍掉自己的手或者脚一样。
就算是赵善自己，也感到一阵空虚，就好像是大冬天的时候，自己身上的厚棉袄忽然被扒掉了那样。
对他来说，阴龙变就是一层厚厚的灵魂屏障，不但能够赋予他强大的力量，而且也能够给予他一种发自内心的安全感，现在阴龙变暂时失效，赵善心中总感觉有点不踏实。
通常情况下，就算是化整为零，但阴龙彼此灵魂之间的联系还是在的，但通过天魔化生，却是彻底的剥离，除非是他后续重新将天魔种子收回，不然阴龙变暂时就用不了了。
不过相较于将自身的灵魂剥离一部分，来施展神通，利用阴龙变已经完全是取巧的方法，后遗症几乎没有。
思索之间，在这些阴魂的哀嚎当中，阴龙躯体被剥离了出来，第一次在没有赵善操纵的情况下，化作阴龙的模样，悬浮在半空中，摇头晃脑。
紧接着，赵善体内的法力如开了闸的洪水，疯狂朝着阴龙涌去，让他瞬间有种身体被掏空的错觉。
僵尸连忙大口吞噬血瓶，反哺精华化作法力，同时太阴化形法也在拼命汲取阴煞之气，才堪堪抵住这种消耗，湛蓝色的法力化作一条条飘带，将阴龙逐渐缠绕。
很快，阴龙的体型便迅速缩小，化作一人大小的椭圆形大卵，湛蓝色的光辉弥漫其上，忽明忽暗，仿佛是在呼吸一般。
“这便是天魔种子么？”
赵善挑了挑眉，伸手抚摸上去，就好像是摸到光滑的玉石一样，有种渗人心脾的冰冷感，然后他轻轻一用力，便将天魔种子托了起来，朝着头顶上灰色太阳扔了过去。
嗡！
信仰之力化作的灰色太阳颤抖着，似是在抗拒天魔种子的靠近，但这些信仰之力都是由赵善汇聚而来，而且其中的鬼神还没有孕育出来，因此根本毫无防抗之力，嗖的一下被天魔种子钻了进去。
簌簌簌。
下一秒，从天魔种子当中，飞快钻出一缕缕纤细的流光，就像是种子的根须一样，迅速蔓延，深深扎根在了信仰之力当中，然后快速汲取附近的信仰之力。
咚！
原本在信仰之力当中孕育的鬼神，进行了一次最后的反抗，随着一声闷响，信仰之力中浮现出一个骷髅头，张开嘴朝着天魔种子狠狠冲了过去。
啪叽。
然而还没冲到跟前，就被根须一样的流光缠绕，仿佛被蛛网住的虫子般，拽进了种子当中。
咕噜噜。
紧接着，天魔种子表面浮现出一阵阵波纹，体积悄然膨胀了许多，大约过了两个小时后，顶端如花朵般盛开，一只布满粘液的黑色手掌伸了出来。
然后一个半人高，浑身漆黑，像是骷髅一样的怪物，从里面爬了出来，身上的粘液迅速凝固，硬化，化作一层哑光材质的甲壳，覆盖全身。
唰！
这怪物背后伸展出一对翅膀，从灰色太阳中飞了出来，直勾勾的盯着赵善。
“哦，这么快就孕育出了天魔？”
赵善饶有兴致的看着，从形态上来说的话，这天魔有点像是剥了皮，连肌肉就被剥离的骷髅，但表面又覆盖了一层肉膜，外面还有一层甲壳，看起来颇有些昆虫与动物杂交的风格。
尤其是其头颅，完全就像是昆虫一样，不仅拥有一双猩红的复眼，而且还有锋利的口器，背后的翅膀也是昆虫的那种膜翅。
嗡嗡嗡。
这天魔在半空中飞来飞去，就像是一只灵活的大号苍蝇，而赵善脑海中，也通过天魔种子，迅速获得了这个天魔的讯息。
噬心魔，最为低等的天魔之一，拥有飞行能力，且能够通过吞噬人内心中的负面情绪来成长，通过吞噬不同类型的负面情绪，还能进化成更高层次天魔。
并且天魔的基本能力，就是能够寄生在人体内，听起来和恶魔的附身差不多，但实际上差别还是挺大的。
天魔寄生，讲究的是一个随风潜入夜，润物细无声，在暗中慢慢的吞噬目标的力量，灵魂乃至于肉体，而恶魔的附身，则是直接夺取身体的控制权。
从这方面来说，天魔寄生要温和的多，甚至在寄生的过程中，还能够逐渐赋予宿主超凡的力量，所以还是比较吃宿主的。
理论上来说，宿主的实力越强，负面情绪越多，那么被寄生之后，天魔成长的速度就越快。
“过来。”
赵善朝着那噬心魔招了招手，后者硕大的复眼闪烁着，不但没有靠近，反而远离了许多，不过下一秒，赵善便眯起眼睛，通过天魔种子下达了命令。
扑通！
噬心魔这才飞了过来，扑通一声落在地上，战战兢兢的看着他。
“会说话吗？”
赵善开口问道。
嘶嘶嘶！
噬心魔口器蠕动，发出古怪的嘶嘶声，似乎明白了他的意思，不过却无法开口，也无法通过灵魂波动来和赵善交流。
但从行为上来看，应该是拥有一些智慧的。
当！
赵善伸出手来，屈指轻轻弹了弹噬心魔的甲壳，发出敲击金属般的声音，显然这层类似昆虫甲壳的黑色材质，拥有不俗的防御力，就是不知道能不能挡得住子弹。
“来人！”
赵善收回手指，微微侧头，鬼母的身形便浮现出来，等待了几秒钟之后，传出一个毕恭毕敬的声音：“仙人，有何吩咐？”
“去监狱里面，提一个穷凶极恶的犯人送过来。”
赵善淡淡说道，目光落在噬心魔身上。
既然天魔能够寄生在人体内，而且赋予其力量的话，那么从某种意义上来说，这也算是一条超凡道路了。
如此一来，他或许能够直接速成一批超凡者。

第450章 被死神索命的死亡教！
“先生，能占用您一点时间吗？”
“小姐，请问有兴趣了解一下我们伟大的死神吗？”
“万事皆虚，唯有死亡永存！”
“......”
首尔，某条街道之上，几个手里抱着传单的青年男女，正充满激情的对着来外的路人分发传单，宣扬信仰。
面对这种情况，有人避之不及，连连摆手离开，也有人停下脚步，接过了传单。
“这个死神，和现在网上那个死亡通知，有关系吗？”
一个相貌姣好，身材也不错的女人接过传单，露出饶有兴致的表情，开口问道。
只见宣传单上很简陋的印着几行标语，无非就是他们刚刚口头念叨的那些，还有死神索命，无人能逃之类的，除此之外，上面还印着一个披着黑袍，手拿镰刀的经典死神形象。
“当然，小姐，这您可就问对人了！”
分发传单的青年目光在女人的面容上扫过，脸上的笑容愈发的灿烂，热情的回答道：“我们死亡教崇拜的死神，就是现如今正在网上流传的那位，死亡通知正是死神的神力显现。”
“而我们的教主，则是获得过死神祝福的死亡使者，只要加入我们死亡教，那么就不用担心被死亡通知找上门来，即便是犯下一些罪恶，也能得到救赎。”
他说的十分起劲。
“你的意思是，就算是犯下足以死亡的过错，但是只要加入了你们死亡教，就能够得到庇护吗？”
女人挑了挑眉，继续问道。
“死神索命，无人能逃！”
青年先是念叨了一句，就像是喊口号一样，然后才声音压低了些许，说道：“死神自然是最为公正无私的，但是这个世界上，谁能够不犯错呢，我们伟大的教育学家孔子曾经说过，人非圣贤孰能无过？”
“所以我们死亡教，就是死神给予犯错之人自我救赎的地方，只要真心悔过，悔改前非，那么死亡通知肯定不会落在你身上。”
换而言之，要是你加入了死亡教，却还接到了死亡通知，那么就是你没有真心悔过，欺骗了死神。
女人撇了撇嘴，轻易察觉到了对方言语中的套路。
“那好，能不能带我去你们死亡教的地方看看？”
她懒得再继续下去，而是开门见山的说道。
“当然没问题！”
青年心中狂喜，连忙答应了下来，正准备带人离开的时候，忽然听到女人的手机铃声响起。
“是，我在这！”
“什么？”
“好的， 让他过来吧，我在这里等他！”
“我知道，不用你说！”
接了一个电话之后，女人脸色变得有些难看。
一旁的青年虽然不知道发生了什么，但眼看着下锅的鸭子好像又要飞走，也不禁心头焦急，刚想开口询问，就看到女人对自己露出一个笑容：“我有一个朋友，他也想要跟着我一起去看看，可以吗？”
“当然可以，任何人想要投入死神的怀抱，获得死神的救赎，我们都欢迎！”
青年松了口气，说道。
他还以为是出了什么意外，没想到是件好事，买一送一了属于是。
嘎吱！
几分钟后，一辆黑色的小轿车，稳稳的停下了路边，紧接着车门推开，一个膀大腰圆，满脸横肉的男人，从车上走了下来，额头上还有一道疤，脖子手臂上都是纹身，一看就不是善于之辈。
几个满脸笑容，对路人分发传单的死亡教信徒，面对这样凶神恶煞的人，也一个个低眉顺眼，就跟没看到一样，更别说是上前主动传教了。
但他们不去，对方却大步走了过来，目光在众人当中扫过，落在了女人的身上。
“你就是金美珠，我的老大？”
男人咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，竟给人一种猛兽捕食的错觉，还刻意在老大上加重了声音，给人一种难言的压迫感。
分发传单的青年，下意识向后退了一步，眼神飘忽。
“是我，你叫崔世相？”
金美珠倒是怡然不惧，打量了男人两眼，淡淡开口道：“这次就算了，下次我希望你能有礼貌，叫我队长OK？”
“好的，现在你说了算！”
崔世相耸了耸肩，无所谓的说道，然后活动了一下自己的肩膀，浑身骨节发出咔咔的声音：“好不容易从里面出来了，外面就连空气都是香甜的，真好啊！”
“请问我美丽的队长，我们的敌人在哪？”
他嘿嘿笑道。
金美珠翻了个白眼，然后看向了身后的青年，后者则是咽了口唾沫，确定自己刚刚没有听错，这个长得就不像是好人的壮汉嘴里，说出来的是敌人两个字吧！
坏了，来者不善！
“那个，我突然想起还有些事要去处理，要不下次，下次我们再聊？”
他勉强挤出一个笑容。
啪！
下一秒，崔世相直接一巴掌扇出去，青年惨叫一声，几颗带血的牙从嘴里飞了出来，脸瞬间肿的和猪头一样。
“阿西八，你再说一次？”
他活动着自己的手腕，冷冷的看着青年，眼中的恶意丝毫不加掩饰。
“我，我带你们去！”
青年直接都被打懵了，看着崔世相还有再动手的样子，连忙大声叫道，毕竟自己的小命要紧啊！
而四周原本分发传单的几人，看到这一幕也连忙逃走，金美珠也没去管，而是两人一起跟着青年，很快就来到了这所谓死亡教的总部，在一栋平平无奇的居民楼里。
叮咚！
三人乘坐电梯上去，到达目标楼层之后，便发现走廊里面，都是密密麻麻的人，此时正齐刷刷的看了过来，有男有女，其中一些人手里还拿着钢管，棒球棍之类的武器。
很显然，对方已经提前得知了消息。
“两位这么羞辱我们死亡教的信徒，就不怕死神下达死亡通知，让你们死无葬身之地吗？”
人群中间，一个秃顶的中年男人走了出来，看着脸高高肿起的青年，眼中浮现愤怒之色，厉声说道。
“一群无知的虫豸。”
金美珠冷笑一声，甚至懒得和这些人废话，而是稍微向后一步，将崔世相露了出来：“听说你也成为了死亡使徒，就让我看看你的能力，如何？”
她开口说道。
砰！
回答她的，是崔世相突然动手，一拳将离自己最近的敌人砸飞出去，眼中隐隐浮现一抹猩红之色，浑身肌肉都膨胀了几分。
“死神，前来索命了！”

第451章 想象与现实，收编死亡教！
砰砰砰！
霎时间，崔世相仿佛虎入狼群，拳拳到肉，横扫整条走廊的敌人......好吧，这其实是他想象中发生的事情。
人在骤然获得力量之后，总会突然变得膨胀，甚至会有一种自己无所不能的错觉，但错觉之所以是错觉，那就是真正现实降临的时候，就会狠狠给你上一课。
事实上，在打趴下三个敌人之后，崔世相就被整条走廊上的人一拥而上，抓手的抓手，按脚的按脚，转眼间就被按在了地面上，根本动弹不得。
双拳尚且难敌四手，更别说是眼下这么多敌人了。
而且他还是赤手空拳，而对方手里还有钢管等武器，这要是能打得过就有鬼了。
“阿西八，就你这个狗崽子，说的死神来索命？”
秃顶男人走上前来，用脚用力踩在了崔世相的手背上，恶狠狠的说道。
虽然按住了，但这家伙的实力还是吓了他一跳，要不是早有准备，聚集了教众在这里的话，那真的单独对上，那他估计自己屎都有可能被打出来。
“混蛋，你们会后悔的！”
崔世相感受到手上传来的疼痛，眼中猩红愈发增多，抬起头来咬牙切齿的说道。
他内心的愤怒，就像是火焰一样在燃烧，蔓延，席卷全身，甚至隐隐有种刺痛感，但在刺痛当中，却又能感觉到力量在一丝一丝的增长。
啪！
下一秒，他脸就被狠狠扇了一巴掌，秃顶男人啐了口唾沫，直接吐在了他身上：“你以为你是谁，敢来找我们死亡教的麻烦，狗屎一样的社会渣滓。”
“你这样的垃圾就算是死了，也没有人会在意的，知道吗？”
秃顶男人俯下身来，盯着崔世相说道。
咯吱。
强烈的屈辱感，让崔世相牙龈都咬出了血来，身上的几个人差点没按住他，让秃顶男人吓了一跳，连忙退到了后面。
说实话，他刚刚还想威逼利诱，看能不能将这家伙收服，变成自己的一个打手，但是现在看来，这简直就像是一头野兽，根本听不懂人话。
“教主，那个女人怎么办？”
就在这时，一个教众凑了过来，指着金美珠小声的问道。
按理来说，崔世相和她一起来的，肯定是一伙人，一拥而上抓了肯定没问题。
但一方面崔世相都被按在地上，羞辱成这样了，金美珠也没有动作，看着很是古怪，另一方面这些教众在对方身上，感受到了一股莫名的气质，本能的抗拒对她出手。
“一起抓了，送到我房间里来审问！”
秃顶男人看着金美珠，眼中闪过一抹淫邪之色，挥了挥手说道。
教主发话，尽管心有抗拒，但是几个教众还是走了过去，考虑到对方是个手无缚鸡之力的女人，速度倒是不怎么快，毕竟走廊楼梯都是他们的人，对方逃也没地方逃。
“崔世相，你行不行啊，是要给我们死亡使徒丢脸吗？”
金美珠不慌不忙的看着自己新做的美甲，幽幽的说道。
对于这个新鲜出炉的死亡使徒，她当然是怎么看都不顺眼的，毕竟她可是为真正为了仙人下过阴曹地府的女人，这才得到青睐，成为使徒，负责审判罪人。
而这个家伙呢，不过是监狱里一个犯人，而且还是重刑犯，结果居然也能一步登天，成为死亡使徒。
凭什么？
我为仙人立过功，我为仙人流过血，你做过什么，也敢和我一个档次？
这也是她不但没有出手救人，反而冷嘲热讽的原因，她可不是什么好女人。
“啊啊啊！”
金美珠的嘲讽，成为了压垮崔世相的最后一根稻草，而想象与现实的落差，更是让他心中的负面情绪，如春雨下的杂草，疯狂蔓延开来。
咔擦咔擦。
隐约间，他似是听到了什么东西被啃噬的声音，但紧接着就被他抛之脑后。
因为一股火辣辣的炙热感，忽然从他的四肢百骸升起，原本按住他的手脚，让他无法起身的力量，此时却显得格外轻飘，仿佛一抬手，就能掀翻他们。
他是这么想的，也是这么做的。
于是乎下一刻，在其他人目瞪口呆的眼神中，不可思议的一幕发生了，原本按住崔世相手脚的五六个人，竟然同时飞了起来，就好像身下是个炸弹一样，轰的一声被炸飞。
而崔世相的眼神大半化作猩红，面无表情的站了起来，直勾勾的看着秃顶男人。
“快，拦住他！”
这一瞬间，秃顶男人感觉自己就像是被恐龙盯上了一样，浑身鸡皮疙瘩都起来了，一边大声叫着，一边惊慌的向后退去。
“阿西......”
一个举着棒球棍的教众冲了过去，口中的骂声还未说完，便听见咔嚓一声，他拎着棒球棍的胳膊像是面条一样，被直接折断，白森森的骨茬与撕裂的皮肉，让他一时间竟没有感觉到疼痛。
“啊！”
过了两秒，他才如梦初醒，抱着自己的胳膊大声惨叫起来。
嘭！
结果一根棒球棍直接落在了他的脑门上，惨叫声戛然而止，整个人也硬邦邦的倒在了地上。
只能说年轻就是好，倒头就睡。
这血腥的一幕，吓傻了其他人，毕竟他们只是搞邪教的，又不是搞帮派的，专业不对口啊，直接下意识的向后退去，而崔世相则是目标明确，身形如猎豹般蹿了出去。
轰！
紧接着，转头就逃的秃顶男人，被他一把抓住肩膀，狠狠砸在了墙上。
下一秒，拳头便便朝着对方的脑袋落下，显然是冲着要命去的。
“住手！”
然而就在这时，一个声音忽然响起，却是金美珠不知何时，已经走了过来，开口说道。
崔世相拳头稍微顿了顿，便准备继续落下去，准备先干死这个羞辱自己的家伙再说，然而忽然间，他感受到了一股致命的威胁。
呼！
一缕冰冷的微风，从他颈后吹拂而来，让他整个人如同按下了暂停键，瞬间僵在原地。
“我说了，住手！”
金美珠伸出一只手，掌心燃烧着黑色的火焰，在不安的跳动着，火舌如蛇一般，朝着崔世相舔舐而去。
崔世相转过头来，看了眼黑色的火焰，默默收回了手，站在了边上，而金美珠这才慢悠悠的走了过来，看着满脸恐惧的秃顶男人，然后抬起手来，将掌心的黑色火焰高高举起。
“我才是真正死神的使者，死亡的使徒，尔等凡人，还不速速跪拜？”
她高声说道。
紧接着，她看向秃顶男人，冷笑一声：“冒充死神使徒，罪该万死！”
呼！
她掌心的黑色火焰忽然飞出一丝，落在了秃顶男人身上，后者发出绝望的哀嚎，转眼间便被烧成了灰烬。
这标志性的一幕，无疑证明了她的身份，这些信徒本就是冲着死神来的，眼见如此，纷纷跪倒在地，整条走廊除了金美珠和崔世相之外，再无敢站着的人。
“从现在开始，你们有福了！”
金美珠看到这一幕，也不由得心潮澎湃，大声说道：“因为真正的神，已经降临于世，这污秽的世界，即将带来最终的审判！”

第452章 人创造了神，信仰偏移，自杀式袭击！
对于死亡教的出现，赵善早有预料。
毕竟马克思曾经说过，当利润达到百分之三百的时候，资本就敢于冒着绞首的危险，而在死亡通知飞快传播，无数人被死神威慑的情况下，打着死神旗号获得的好处，又何止百分之三百？
更别说南韩这片土地上，本来就有适合邪教生存的土壤，再多上几个也是十分合理的事情。
人有多大胆，地有多大产，这种要钱不要命的疯子，在任何时候都不会少。
事实上，站在赵善的角度，一个崇拜死神的教派崛起，对他来说并不是一件坏事，毕竟虽然在网络上传的沸沸扬扬，也有许多人自发的信仰，崇拜，但是和有组织，有计划的宗教相比，肯定还是要差上许多的。
当然，前提在于这个教派，必须得是在赵善的控制之中才行。
否则一些人打着死神的旗号，用来欺骗信徒，满足自己的私欲都还是小事情，更严重的在于信仰之力的层面，很容易发生偏移，变成为他人做嫁衣的情况。
这并非是杞人忧天，毕竟信仰之力造神，本质上来说是人创造了神，而并非是神创造了人。
人才是信仰的主体，而看似高高在上，无所不能的鬼神，反而处于信仰的末端。
举个很简单的例子，那就是在西方广为流传，现如今已经占据了绝对地位的一神教，实际上就经历过一场极为重要的信仰偏移，在最开始的时候，信仰的对象其实是上帝。
甚至在教义经典当中，明确表示一切对于偶像的崇拜，都属于是异端，上帝是无所不知，无所不能，接近于道的角色。
【第一诫：除我之外，你不可有别的神！】
【第二诫：不可为自己雕刻偶像，也不可作什么形象，仿佛上天、下地和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像，也不可事奉它，因为我耶和华你的神是忌邪的！】
这些都是经典中的原话。
然而发展到了后面，信仰的主体却逐渐从上帝，变成了基督耶稣，然后是所谓的三位一体，堂而皇之的将耶稣钉在十字架上的神像，挂在了教堂当中，进行崇拜。
不管后面的教义再怎么解释，神学家说的花团锦簇，实际上就是信仰主体发生了偏移，耶稣取代了上帝，成为了新的一神教主宰。
所以按照现在死亡通知在网络上火爆的情况来看，要是真的出现一个死亡教，且任凭其发展的话，那么很快就能吸纳大量的信徒，到那个时候，信仰之力的决定权，反而掌握在了教派的高层手里。
要是对方突然宣称死神是另一尊神，或者其他情况的话，那就很有可能造成信仰之力的分裂，那可就搞笑了。
于是赵善才快刀斩乱麻，趁着死亡教刚刚出现，便派出人去进行斩首行动，然后将这些死亡教的信徒收编，纳入自己的掌控当中。
毕竟南韩特色的财阀赵善已经见识过了，现在邪教自然也不可不尝。
不过赵善觉得自己和南韩的那些邪教，还是有本质上的区别，其他邪教的目的要么是钱，要么是权，要么是女人，但他的目的，真就是为了信仰之力，所以在让金美珠接手死亡教后，他下达的第一条命令就是进行符合真善美的改造。
人是社会性生物，天然就有崇拜秩序，拒绝混乱的特点，而真善美就是人内心一种对于秩序的向往，是符合大众认知，无论国籍的一种共通情感。
就算是十恶不赦的坏人，也会希望自己家庭和睦，也会希望兄弟讲义气，或者是其他。
所以虽然是崇拜死神的教派，但是赵善给予的教义当中，写的却是遵守法律，尊老爱幼，自尊自爱等等，毕竟死亡通知审判的都是恶人，那你只要做个好人，不就行了？
在教义上做到无可挑剔，充满真善美之后，赵善再暗中让官方与财阀发力，对死亡教进行扶持，让其发展壮大，便是顺理成章的事情了。
即便是放在聚光灯下，这样一个不敛财，不选妃，教人向善的宗教，也经得起任何考验。
毕竟赵善对于这些信众除了信仰之力以外，真的是无欲无求。
于是乎，在经历了网络上的自发传播之后，死亡教在各方支持下迅速壮大，信徒数量以一种其他邪教看了无比眼红的速度，在迅速增长。
而这又反过来加速了信仰之力的凝聚，形成了良性循环。
然而在这边局势大好，如火如荼，充足的信仰之力供应下，天魔逐渐孕育的情况下，另一边却传来了坏消息。
......
“破墓小分队遇袭，主角团四人都受伤了么？”
教堂，镜域空间当中，赵善轻轻敲击着手指，眼睛眯了起来。
破墓四人组被他驱使，在整个南韩寻找龙脉节点，进行破墓献祭，还得到了财阀和官方的相助，原本进行的很顺利，但是在途经某处的时候，却突然遭到袭击，整个车队都被炸翻。
死了不少人，但主角团倒是一个个运气不错，都活了下来。
最倒霉的也不过是花林的助手，也就是剧情当中被东瀛武士附身的那个男巫，现在还昏迷不醒，但无性命之忧。
从情况来看，对方明显是冲着要他们命去的，但主角团就是主角团，自有一份气运在身，竟然一个都没死，但这也让赵善有些惊讶了。
事实上，他早就知道南韩一些势力家族，正在酝酿着对于主角团的阴谋，且有人已经在暗中盯着了，但是这一次的袭击还是十分突然，盯着的人根本都没反应过来。
“有内鬼，而且还有外力介入。”
赵善略微思考，便已经得出了结论。
否则对方不可能提前在破墓小队经过的地方布置袭击，而且那些有可能动手的家族势力，都被赵善安排人暗中盯着，并没有发现有什么动作。
“嗯？”
就在这时，他忽然微微侧头，重瞳转动，似是透过镜域看到了外面，挑了挑眉。
与此同时，在现实世界的教堂当中，四个穿着黑色风衣的身影，悄然浮现了出来，没等其中聚集的灵界人士反应过来，便大步跑了过来。
同时将自己的风衣掀开，露出了身体上燃烧的引线，以及一圈圈缠绕着的炸药。
轰轰轰！

第453章 斩首行动，斩谁的首？
爆炸的火光随着飞溅的血肉，在整个教堂轰然炸开。
“阿西八！”
“哪里来的疯子？”
“法克！”
“......”
突如其来的爆炸，将教堂里的其他人吓了一大跳，甚至有人下意识都钻到了桌子底下。
这些都是之前被招揽的修炼界人士，在恶魔被逼的到处逃窜之后，这些人的目标便落在了一些厉鬼的身上，将它们抓了回来当做业绩，赵善也来者不拒，蚊子腿再小也是肉嘛。
只不过本来对于这些修炼者就不太上心，现在更是无关紧要，也就随手扔一些符咒出去，当做是给他们的奖励。
虽然都掌握着一些特殊力量，但是他们本质上都是普通人，贸然遭遇这种情况慌的一比。
但在爆炸过后，这些人却惊讶的发现，这些风衣人自爆根本没有带来任何伤害，再仔细一看，赫然发现爆炸的伤害和火光，就仿佛是存在于另一个世界一般，根本没有波及到他们。
“是仙人，仙人出手了！”
有人惊喜的叫出声来。
而更多的人则是心有余悸，腿都是软的。
这里又不是中东，四个身上绑着炸药的人进来自爆，这简直就是妥妥的恐怖袭击，要不是仙人出手，恐怕这教堂里面的人，起码得死伤大半。
“该死，我倒要看看是谁在搞鬼！”
恐惧过后，便是强烈的愤怒，一个脸上满是疤痕的男人，大步朝着地上的血肉走去，然后蹲下身子，捡起了一块不知道什么组织，塞进了自己嘴里，大口咀嚼了起来。
这是一位南韩少见的通灵师，能够通过人身上的血肉进行通灵。
嗬嗬！
很快，这通灵师便双眼翻白，身体向后仰去，就像一根无形的绳子正吊着他的身体，口中发出含糊的声音：“我，我看到了一个房间，不，好像是停尸间，有一个女人，等等，她不是......”
忽然间，他像是看到了什么东西，双眼猛地瞪大，然后双手掐住了自己的脖子，始终无法说出下一句话来。
“不好！”
其他人顿时知道出事了，却不但没有人上前帮忙，反而一个个迅速向后退去。
嘭！
下一秒，通灵师双眼以及耳朵，鼻孔当中喷出鲜血，整个人瞬间倒在了地上，再无声息。
“他死了！”
有人幽幽开口说道。
“到底看到了什么？”
还有人疑惑不解，根本不知道是谁敢对他们动手，要知道他们背后站着的可是一尊仙人啊！
“别管那么多，先离开这里再说！”
几个靠近后门的人对视一眼后，悄悄推开门，溜了出去。
很显然，现在的教堂已经变成了是非之地，再留在那里很危险，但他们却没有想到的是，在这个时候离开了大部队，似乎要更危险。
哧！
几人刚往外走了几步，便听见空气中一声轻响，紧接着走在最前面的一人便捂着喉咙，瞬间倒了下去。
连挣扎一下都没有，便直接瘫软在地，变成了一具尸体。
却是在他的咽喉上，插着一枚明晃晃的飞镖，刃面闪烁着幽蓝色的光泽。
“有毒！”
“有敌人！”
几人大惊失色，连忙向后退去，想要重新回到教堂，耳边却忽然听到空气中传来嗖嗖嗖的声响，紧接着便是刺入血肉的声音，几人身上各自插了几枚蓝汪汪的飞镖，轰然倒地。
唰唰！
紧接着，从墙壁和阴影处，几个蒙着脸的身影走了出来，眼神交流一番后，其中一个拿出一枚红色的药丸，掀开面巾吞了下去。
嗡！
短短几秒钟过后，这蒙面人身上便逸散出血色的气息，将他整个人都包裹在其中，看起来就像是一团人形的血雾，朝着后门悄无声息的飘了过去。
其他蒙面人则是手里拿着长刀，匕首，弩等武器，默默跟在了他身后，一股肃杀的气氛油然而生。
呼！
在踏进教堂后门的瞬间，那被血雾包裹的蒙面人便忽然双手一撑，从血雾中飞出七八条血色气息，像是触手一样朝着面前刺去，准备先下手为强。
然而出乎他意料的是，预想中的袭击并没有到来，反而是整个教堂空无一人，显得格外阴森。
肉眼可见的，空气中弥漫着一丝丝黑色的气息，像是柳絮一样飘舞着。
“不好，是结界，快退！”
一个蒙面人忽然反应了过来，拔腿便向后逃去，但却震惊的发现，他们来时的后门，此时忽然消失，变成了一堵厚厚的墙壁。
“结阵！”
眼见如此，几人背靠着背，警惕的望向四周，呼吸变得急促了起来，显然是经过某种训练。
就在这时，他们忽然感觉到，天亮了！
这是一种很怪异的感觉，明明他们是在室内，明明四周就是亮着的，但偏偏给了他们一种天亮的感觉，让人不由自主的抬起了头，向上望去。
一轮灰色的太阳，便像是拨开层层迷雾，忽然跃入他们眼中。
更诡异的是，在那轮灰色的太阳当中，还有这密密麻麻的纤细流光，就像是血管一样微微跳动着，凝聚出了数个半人高的卵状物，分布于各处。
“这应该就是资料中，那所谓仙人的居所，执行斩首行动！”
一个蒙面人低声说道。
“嗨依！”
其他人下意识点头，表示服从。
“哦？”
就在这时，一个淡淡的声音忽然传入他们耳中，紧接着他们便看到，在那轮灰色的太阳之上，竟有着一尊由黑色气息勾勒而成的王座，一个看不清面容的青年，端坐其上，俯瞰着他们。
“斩谁的首？”
青年轻笑出声。
哧！
手持弓弩的蒙面人暗中瞄准，直接扣动了扳机，一枚镌刻着密密麻麻符文的箭矢，瞬间朝着青年飞去，紧接着其他人像是约好的一样，齐齐跳了起来，朝那青年扑去。
砰砰砰！
然而下一秒，青年只是轻描淡写的抬手一按，跳起来的众人就仿佛被一座大山压在头上，直接在半空中被硬生生压回了地面。
而那枚射出去的箭矢，则是被虚空中一条骤然伸出的手指轻轻一弹，便弹飞了出去。
“仇恨，压抑，杀戮，疯狂，性欲！”
青年一只手托住下巴，看着落下去的蒙面人，淡淡开口道：“你们的内心，还真是丰富多彩，连这些小家伙们，都有些等不及想要享用大餐了。”
咄！
他手指轻轻一敲王座，下方的灰色太阳中，那几枚卵状物同时裂开，黑色的爪子从里面伸了出来。
“畜生对畜生，正好！”

第454章 生活不易，天魔叹气！到我的回合了！
得益于死亡通知的视频和都市传说还在网上继续传播，以及将死亡教收编之后，信仰之力增长的幅度越来越快，天魔种子已经又孕育出了好几个新的天魔。
这让赵善确信自己并没有选错神通，虽然没有像是【神体】那样，能够一步登天，但是在充足的信仰之力供应下，【天魔化生】的成长速度也很是惊人。
要知道现在可是末法时代，像是天魔这样可以说是纯粹的超凡生物，比妖怪还要稀有，就算是这个世界还有类似的存在，那也是一些特殊的地方才能够孕育出来的。
比如说一些灵气较为活跃，人迹罕至的地方，又或者是地狱这样的异维度。
最弱的天魔，对于普通人来说都是碾压，当然前提是对方手里没有现代武器，但通常在都市背景下，顶了天就是手雷冲锋枪，出现更大威力的武器的可能性还是不高的。
这还是只是天魔种子，要是再蜕变为天魔之卵，或者更高级的存在，那孕育出的天魔，说不定能比赵善的实力还强。
毕竟天魔化生孕育的天魔只和蜕变程度，以及信仰之力有关，和赵善自身的实力没什么关系，只是需要他提供前期的部分灵魂以及法力罢了。
嗡嗡嗡！
赵善坐在王座之上，而下方灰色太阳中，孕育完全的天魔，也纷纷从卵中爬了出来。
一共有四只，其中三只都是半人高的噬心魔，三双猩红的复眼先是四处张望，然后落在了下方的蒙面人身上。
毕竟在这个镜域空间当中，只有这些家伙是纯粹的外来者。
“咦？”
但赵善目光却是落在了最后一个天魔身上，不由得轻咦了一声。
因为这个天魔形态很是古怪，就像是绿色的雾气一样，飘荡在半空中，一颗绿宝石一样的独眼，在雾气中不停旋转着，似是感受到了赵善的目光，忽然定住，然后看了过来。
唰！
下一秒，这天魔便像是受到了什么极大的惊吓一样，蓬松的雾气躯体骤然收缩，直接变成了一颗婴儿拳头大小的固体，当中镶嵌着绿色独眼，扑通一声落在地上。
然后弹了两下，独眼闭上，开始装死。
胆子这么小的天魔？
赵善心念一动，便从天魔种子当中，获得了这个天魔的信息。
噬命魔，一种能够吞噬生命力的天魔，同样保留了天魔寄生的特点，能够寄生在其他生命的体内，然后偷偷吞噬对方的生命力，不过胆子很小，战斗力也很弱。
在不寄生的情况下，十个噬命魔加起来，估计都不是一个噬心魔的对手，虽然两者同属于最低等的天魔。
但噬命魔也有自己的特殊能力，那就是在寄生到宿主身上之后，可以利用宿主自身的生命力，来对其进行改造，类似于削弱版的天魔解体大法。
能够在短时间内，大幅度提升宿主的各项身体素质，甚至被命中要害都能继续存活，直接变身打不死的小强。
当然，生命力一旦耗尽，那就是直接嗝屁了。
而且除了消耗生命力以外，噬命魔也能够利用自身积蓄的生命力，来帮助宿主延长寿命，这倒不是为了救人，而是为了避免宿主突然暴毙，自己没办法再寄生。
毕竟噬命魔本体的战斗力实在堪忧。
除此之外，噬命魔的生命力也能够传给其他天魔，帮助他们恢复伤势，等同于是天魔中的医疗兵了。
能打能奶，圣骑士没错了。
赵善一招手，落在地上装死的噬命魔便被两根手指捏起，然后递到了他的手中，而这仿佛是一个信号，新生的三个噬心魔，瞬间朝着地上的蒙面人扑了过去。
战斗瞬间爆发。
但赵善只是看了一眼，便失去了兴趣。
这几个蒙面人的实力，大概也就比普通人强上一些，不过他们受过专业训练，而且手里还有法器，对于一般的修炼者来说威胁也不低，更别说还有些偷偷摸摸的小手段，比如说暗箭伤人，又或者是淬毒的飞镖。
但天魔优势也很明显，首先是会飞，掌握制空权的作用不必多说，其次动作也灵活，外加一身坚硬的甲壳，接触没多久，几个蒙面人便落入了下风。
要不是他们结阵相对，早就被天魔给拿下了。
赵善将目光落在了手里的噬命魔身上，轻轻捏了捏，忽然察觉到一丝丝的生命力涌了出来，似乎是在讨好他。
天可怜见，这噬命魔刚刚才诞生，连一口饭都还没吃过，就被迫要上供。
唉！
生活不易，噬命魔叹气。
“倒是挺有意思的。”
赵善笑了笑，随手将噬命魔扔了出去，看来天魔之间也有不同种类，扮演着各自的角色，这让赵善不由得愈发期待了。
现在的噬心魔，噬命魔除了打手以外，对赵善并没有多大的用处，但要是更强大的，能力更特殊的天魔呢，比如说哪天来个噬灵魔之类的，能够自发吞噬灵气，然后上供给他，简直想想都令人愉悦。
“啊！”
就在这时，下方忽然传来一声短促的惨叫，却是一个蒙面人躲避不及，直接被噬心魔落在了胸口，顿时浮现出三道深可见骨的伤痕，鲜血大量涌出。
疼痛与失血之下，这蒙面人动作慢了几分，被抓住机会的两个噬心魔同时围攻，心脏瞬间被掏了出来。
咯吱咯吱。
得手的噬心魔将心脏塞进口器当中，迅速撕咬吞噬，十分愉悦。
“八嘎！”
剩下的蒙面人又惊又怒，动作愈发激烈，但结果却没有丝毫改变，本就少了一个人阵型乱了，又目睹同伴惨死心态失衡，破绽反而愈发的多了。
几分钟后，赵善根本未出手的情况下，几个蒙面人便全军覆没，心脏则是被掏了出来，成为了噬心魔的美食。
“就算是不寄生的情况下，噬心魔的战斗力也很不错，而且更妙的是，它们还有一定的团队合作意识。”
赵善对于它们的表现很是满意。
打过架的都知道，有没有团队意识很重要，要是互相配合的好，人少打人多丝毫不成问题。
“有一定的团队意识，而且看起来还有智慧，要是再训练一下的话，说不定真的能搞出一支训练有素的天魔大军出来，也不知道后面的天魔，有没有指挥官的类型。”
赵善舔了舔嘴唇。
然后从王座上站起身来，轻轻在面前一挥，便有镜面浮现出来，里面的场景飞快变化。
这几个蒙面人来势汹汹，但实际上不过是试探的棋子罢了，对赵善倒是没什么威胁，但俗话说得好，来而不往非礼也。
你的回合完了，接下来就该我了！

第455章 韩奸后代的自救，让死神来对付白玉仙人！
教堂之外，距离大概数百米一栋居民楼里，在某个窗帘拉的严严实实的房间里，一个人影正站在窗帘后面。
手里拿着一个单筒望远镜，小心的看着教堂的方向，耳朵上别着蓝牙耳机。
“是的，已经进去了有六分钟了，但里面还没有任何动静传出来。”
仔细看去，这人影却是一个身材干瘦的中年男人，此时正低声说着。
“再等两分钟，要是还没有情况的话，那就直接撤退。”
蓝牙耳机中，传来了一个声音。
“是！”
中年男人神色一喜，继续从望远镜盯着教堂看，却没有发现的是，在他身后的空气当中，忽然折叠出一个镜面，紧接着一只噬心魔悄无声息的从里面爬了出来。
只见其翅膀以极快的频率振动着，反而没有了嗡嗡声，如利箭般朝着中年男人飞了过去。
呼！
在即将撞到中年男人的瞬间，忽然化作一团黑气，猛地钻进了中年男人体内。
“啊！”
中年男人忽然叫了一声，下意识回过头来。
“怎么了？”
蓝牙耳机中，传来了询问的声音。
“没事。”
中年男人目光在房间里扫了一圈，并没有发现什么异常的地方，于是摸了摸后脑勺，开口回道。
刚刚突然间，他感觉背后一股凉气袭来，就好像有人用刀抵着一样，但转过头之后，又没有察觉到异常，于是只能归结于自己心里太紧张了，才导致疑神疑鬼。
“好了，既然没有动静，那就回来吧！”
沉默片刻之后，蓝牙耳机中的声音说道。
“好。”
中年男人松了口气，将望远镜收了回来，然后又拿出手机，对着教堂拍了几张照片，才快步推门走了出去，来到街上后等了一会，上了一辆公交车。
“阿西八，钱真难挣。”
他靠着背椅，不知怎么的感觉到很困，打了个哈欠之后，头一点一点的打着瞌睡，然后脸色逐渐变得扭曲起来。
“啊！”
几分钟后，他突然惊叫一声，从座椅上站了起来，瞬间吸引了所有人的目光。
“还好，还好是做梦！”
他抹了把额头的冷汗，对着四周歉意的笑了笑，然后重新坐了下来。
就这几分钟的时间里，他就做了一个噩梦，而且还是已经几乎被遗忘的小时候的事情，把他吓出了一身冷汗。
公交车平稳运行，过了几站之后，男人才起身下车，走进了一栋写字楼。
沿着电梯来到十三楼，一个穿着黑色职业装的女秘书早就在这里等候，将他带到了一个房间里面。
“会长！”
房间里的沙发上，坐着一个头发花白的老者，身后还站着两个身材魁梧的保镖，中年男人连忙低下头，恭敬的说道。
“把你看到的情况，一五一十的告诉我。”
老者开口道。
“是！”
中年男人于是老老实实的讲述了自己的所见，途中时不时回答老者的提问，没有任何隐瞒。
“也就是说，你看到人进了教堂，也听到了爆炸的声音，但里面却并没有其他的反应？”
老者总结道。
“是的。”
男人回道。
“行，我知道了，下去吧！”
老者摆了摆手，让中年男人退下，然后拿起放在一边的手机，里面拉了一个聊天的群组，开口道：“你们都听到了，那边的确是动手了，但看起来没有取得该有的效果。”
“那所谓的白玉仙人到底是个什么来路，有查到他的消息吗？”
一个女人的声音从手机中传出。
“没有，我已经找了专家去查，还有那些学历史的，到现在一点端倪都没有，就像是凭空冒出来的一样。”
另一个稳重的男声回答道。
“你让这些废物去查有个屁用，历史什么的早就被改了不知多少了，我看肯定不是南韩的人，大概率是从旁边来的。”
有人暴躁的说道。
“唉，要不是对方突然盯着我们杀，谁愿意与这样的存在为敌？”
女人叹气道。
一番话说的其他人都沉默了。
他们都是当初东瀛入侵的时候，韩奸的后代，由于在东瀛的时候就获得了大量资源，后来又没有被清算，现在大多都是高层人物，放在普通人眼里，更是妥妥的大人物。
平日里享受都来不及，自然不愿意惹上超凡层面的敌人，但问题是他们不想惹事，对方却不想放过他们啊。
破墓分队去一个龙脉节点，就拿一家南韩的后代来血祭，这完全就是你死我活的斗争，因此就算对方被传的神乎其神，什么仙人下凡，但他们也只能选择抗争。
“就算是神仙，也肯定有弱点，就看我们能不能找到。”
就在这时，坐在沙发上的老者说话了：“不然为什么过去这白玉仙人从未出现过，现在才突然出现，说不定就是被封印在了某个地方，是不是真的仙人都不好说。”
“只不过我们现在对他的情报知道的太少，才显得无能为力而已。”
他说的话又引起了一阵沉默。
事实上，他们不是没有努力去获取情报，但就算他们收买了那些修炼者，对方对于仙人的信息也是知之甚少，只知道对方实力很强，非常强。
“我倒是有一个主意。”
就在这时，手机里传出刚刚那个女人的声音：“你们知道最近很火的那个死亡教吗？”
“就是死亡通知的那个？”
暴躁声音声调突然下意识低了几度。
“没错，我去专门调查过，那些网上流传的视频都是真的，的确有一股神秘的力量，在暗中猎杀那些罪人，而死亡教的教主，据说就是死神的使徒，掌握着超出常人的力量。”
“我们可以发动手里的资源，帮助死亡教扩张壮大，但前提条件是，必须要让死神保护我们！”
女人说道。
“能行吗？”
有人疑惑。
“反正从现在的情况来看，那白玉仙人杀死我们，随时都可以，说不定我们现在的一举一动，都在祂的观察之下，只是还没有轮到我们，所以没动手罢了！”
“东瀛那边来的人也失败了，与其坐着等死，不如拼一把，看死神能不能救我们一命。”
女人言语中透着一股强烈的无力感。
他们擅长的是金钱，是权势，是以势压人，但这些面对超凡层面的强大存在，却是毫无用处，甚至他们连投靠对方的资格，都被剥夺了。
倒不是没有人想着跑路，但跑路的那家，还没离开南韩境内，就全都暴毙了，这让他们感受到了强烈的恐惧。
这个时候，那许多人为之恐惧的死神，反而成为了一根救命的稻草。
“就这样吧！”
“同意！”
“同意！”
“......”
其他人纷纷赞同，就连老者也选择了点头。
而在门外，一只手拧着门把手的中年男人，忽然眼皮一跳，就跟做梦醒了过来一样，一脸懵逼的看着四周。
“怪了，我怎么在这？”
他连忙松开把手，感觉到异常的疲惫，还有些昏昏欲睡：“难道是太困，导致梦游了？”
他心里嘀咕着，打量了下四周没人发现后，连忙走来了。

第456章 左右打右手，在特殊世界长久存在的方法！
镜域空间。
赵善面前的镜面中，浮现出中年男人转身离开的场景，他则是重新坐回了王座之上。
“死神来对付白玉仙人，亏你们想的出来，那就让你们再多活一些日子吧！”
他嘴角勾起，已经提前规划好了这些人的命运。
事实上，要不是他们突然提出来的这个建议引起了赵善的兴趣，那么现在就应该是血流成河的局面了。
这些韩奸的后代虽然在普通人来说，是掌握了大量资源的大人物，但在他眼中和虫子也没什么区别，除非这里面能有人做到总统的位置，那可能还会让他略微忌惮。
否则一些官方高层，什么中小型财阀的掌舵人，死了也就死了，甚至说句难听点，在官方的刻意隐瞒之下，这些人就算是家里死绝了，都不会引起太大的波动。
信息时代，有的时候信息传播的速度的确无比的快，但有的时候，却又慢如蜗牛。
“这么看来，将死神与白玉仙人区分开来，对我来说正是一个机会！”
他自己心里清楚，白玉仙人是他，死神也是他，但是在外人看来，这却完全是两个不同的存在，这就很有意思了。
赵善之前以死神，而不是白玉仙人的名号去传播死亡通知，收割信仰，主要是觉得白玉仙人太过违和，不如死神听起来就简单易懂，接受程度高。
但是经过这些韩奸后代的提醒之后，他忽然发现在这两个不同的马甲之上，也能做做文章。
三人行，则必有我师。
赵善并不觉得自己是全知全能，也不认为自己算无遗策，因此并不会出现那种莫名其妙的傲慢，觉得是普通人，甚至是敌人提出来的想法，就不屑一顾。
相反，他还第一时间选择了采纳和接受。
你们的提议很好，但现在是我的了！
当然，他之所以将两个马甲区分开来，自然不是为了想要获得那些韩奸后代的支持，这些人手里掌握的资源，说实话还没有被他看在眼里，而是更深层次的考虑。
首先，这些南韩后代不值一提，但是在他们后面，却已经有东瀛势力插手进来，且藏得很深，目前也就搞了一次自杀式袭击，以及扔了几颗棋子过来。
完全处于试探的阶段。
对于南韩赵善可以不重视，但是东瀛这个国家，还是需要重视的，就算哪天真的跳出一个和他旗鼓相当的对手，那也不稀奇。
而敌人的敌人，就是朋友这句话，东瀛人不可能不清楚，如果真的出现白玉仙人与死神为敌的情况，那么按照正常思维来说，那些东瀛人一定会暗中联系死神，来一起对付白玉仙人。
如此一来，这些东瀛的敌人对于赵善来说，就直接从幕后走上了台前。
另一方面，死亡教的异军突起，死神信仰在南韩快速传播，凝聚权柄，对于正在争夺权柄的地狱和阴曹地府来说，一下子就从双强争霸变成了三足鼎立。
本来双方就已经打生打死，争斗不休了，哪里还能容得下第三者来插足？
肯定会想尽办法，先将死神给摁掉。
而这个时候，与死神为敌的白玉仙人，毫无疑问就成为了一个极好的选择。
于是乎，赵善左手以死神为旗，联络东瀛势力，外加南韩国内的反对派，而右手以白玉仙人为名，来与地狱或者阴曹地府结盟，外加官方和财阀的力量。
他们以为是白玉仙人和死神厮杀，自己只是在旁边敲边鼓，殊不知两个都是赵善的马甲，反而真正对上的是他们自己！
这一刻，赵善想到了一句经典台词：裁判、球证、旁证、主办、协办所有单位都是我的人,你怎么跟我斗?
你以为上面踢球的那些人在打打杀杀，上演功夫足球，实际上大家都在演，真正要搞的是你们这些普通观众啊！
当然，这是最理想的情况，事实上赵善之前不甚在意，所以还是有一些破绽的。
比如说金美珠被白玉仙人降服之后，又成为了死神的使徒，不过这都是小问题，降服也能叛变嘛，况且金美珠汇报情况的时候，都是单独在镜域，其他人并不知情。
也就是之前她的队友，可能知道一些什么，但不要紧，后面找个由头让他们去送死就行了。
反正现在恶魔都逃的差不多了，这些修炼者对赵善来说作用已经不大，而天魔就算是死了，也能够被天魔种子回收，两边打的你死我活，正好能够用来掩人耳目。
......
赵善轻轻摩挲着王座的扶手，陷入沉思，仔细看去的话，就会发现王座之所以在灰色太阳之上，就是因为时时刻刻都有极其细微的细碎流光，从灰色太阳中钻出，然后融入到王座之中。
这就是从信仰之力当中剥离出来的死亡，审判等权柄的具象化。
赵善之所以端坐王座之上，也并不是为了装逼，而是和信仰之力一样，他并不想要将权柄融入自身，所以才将其以外物的形式凝聚出来，只要他坐在王座之上，那么便能行使权柄的力量。
当然弊端就在于，只要离开了王座，那么权柄力量自然就会丧失。
权柄，可以说是某种意义上来说，接近规则的一种力量，甚至不需要任何修炼，一个普通人机缘巧合之下，也能够做到一步登天，掌握比大多数修炼者还要强的力量。
但赵善真的尝试掌握权柄，且施展力量之后，心中便不禁产生了一个问题。
那么，代价是什么呢？
首先就是权柄拥有者，并不能免疫权柄所带来的伤害，也就是操纵火焰的人，并不能避免火焰的伤害，所谓玩火必自焚，十有八九的权柄掌握者，都是在这方面翻的车。
权柄越强，翻车的几率就越高。
其次就是赵善发现掌握的权柄越完整，与自己的融入度越高，那么和这个世界的联系，也就越深。
甚至在获得死亡权柄之后，冥冥之中他有种预感，只要自己掌握一定程度的死亡权柄，那么甚至能够锁死在这个世界，而不会再回归到港岛世界。
这是迄今为止，赵善发现的第一种能够让自己在特殊世界长久存在的方法。

第457章 两大阵营，即将升级的冲突！
南韩，总统府。
“希望您能好好考虑一下，总统先生，毕竟我们东瀛才是您永远的朋友。”
一个西装革履，神色严肃的男人，对着总统开口说道，然后转身离开，浑然不理身后总统难看的脸色。
毕竟在南韩，总统虽说是权力很大，如果狠下心来，也的确能够做出一些事情，但实际上遭遇到的掣肘也很多，而且更致命的是，由于之前军政府的缘故，导致总统任期只能有一届，时间是五年。
五年对一个总统来说，够干什么？
前两年要巩固自己的地位，打压异己，树立权威，后两年又要忙着留下政治遗产，选择接班人，就中间一年的时间能干事，这还能干个屁啊！
而且这还算是比较有能力的总统了，要是能力不够的，那就是一个任期五年的时间，可能都忙着巩固地位，打压异己了，例如现任这名检察官出身的总统。
本来能力就不是很够，政治层面的敌人一大堆还没有摆平，现在超凡层面的麻烦又来了。
先是出现一个神秘莫测，实力恐怖的白玉仙人，唬的这位总统不要不要的，给予了极大的方便，结果一波未平一波又起，又出现了一个死亡教，背后站着一个能发死亡通知的死神，叫人胆战心惊。
现在就连东瀛那边也来掺和一手，简直就是南韩大乱斗了属于是。
而且一个两个的，都来找他这个总统，就好像他不是一国的首脑，而是什么任务点打卡的NPC一样，简直欺人太甚。
于是这总统一怒之下，就怒了一下。
然后决定谁都不得罪，谁都给予方便，让他们自己去斗好了，反正只要不牵扯到自己头上，死多少人都无所谓，反正在南韩，只要官方和财阀一起出手，什么样的事都能够压下去。
不过他能够忍，不代表其他人能够忍下去。
一国总统在任何时候，代表的都不是他一个人，而是一整个势力，所以在东瀛使者离开之后，从总统身后，一个神色不忿的年轻人站了出来。
“太过分了，这些东瀛人，难道还以为现在是百年前吗？”
他怒气冲冲的说道。
一时间，诸多目光聚集在了他的身上，有惊讶，有玩味，还有若有所思。
“你有什么想法？”
总统回过头来，表情平静的看着这个青年，开口说道。
能够混到这个地步的，没有一个是蠢货，全部都是人精，因此一眼就能看出来，这青年是故意跳出来，以愤怒之名，想要为自己捞取一些东西。
毕竟年轻人想要出头，肯定要做出一些惊人之举，而且就算是失败了，顶多也就是继续蛰伏，等待下一个机会就是。
既然如此，总统也不介意给对方一个机会。
“总统，我听说在我们南韩国内，其实也有高人的存在，据说是弥勒佛转世，拥有高深的法力，我愿意去找出这位高人，让那些东瀛人，不至于我们小瞧我们南韩。”
年轻人神色一喜，连忙开口说道。
“好。”
总统看了他一眼，微微点头：“那你就去做吧。”
反正真有这样的高人，对他来说也是一件好事，如果是虚有其表的样子货，也是这出头的年轻人识人不明，和他没什么关系。
铃铃铃！
就在这时，总统府邸的电话铃声忽然响起。
一个秘书快步走了过去，接听两句之后，神色便微微一变，低声道：“知道了，我会禀告总统的。”
紧接着挂断电话，在总统询问的眼神中，开口回答道：“刚刚得到的消息，白玉仙人的手下，和死亡教发生了冲突，两边各有死伤，似乎是要打起来了。”
“啊？！”
......
时间回到半个小时前。
几个南韩的修炼者，大大咧咧的走进了死亡教的总部。
在飞速扩张，且信徒日益增多的情况下，尽管赵善不需要金钱上的供奉，但依旧有人主动捐钱捐物，甚至送出了别墅来暂时充当死亡教的总部。
“啧，美珠这下是真的发达了啊！”
看到总部里来来往往的死亡教信徒，一个黄毛青年羡慕的开口说道。
在南韩，邪教几乎都快成为一种产业了，就连许多名牌大学毕业的高材生，也会选择加入邪教，你以为是他们自甘堕落，被邪教洗脑，但实际上在他们眼里，这就是一门生意。
打着邪教的名头来骗普通人的钱，不比每天卷生卷死，给财阀当狗来的痛快？
而且就算是当狗，多少人都还没有这个门路呢，只有极少数人才能够脱颖而出，而大多数的普通人，则只能成为耗材，连当狗的资格都没有。
所以看到死亡教势头这么猛，这些人打心眼里羡慕嫉妒恨。
某种程度上来，邪教甚至可以算是南韩阶级跃迁的途径之一。
“各位，请跟我们来，使者已经在等你们了！”
很快，一个长相甜美的女信徒，便带着他们来到了一个房间，金美珠穿着黑色的衣服，正端坐其中，看起来颇有几分威势。
“你们来有什么事？”
看见几人进来，金美珠眼中闪过一抹异色，然后开门见山的问道。
“咳咳，美珠啊，听说死亡教庇护了几个家伙，那都是血祭的材料，赶紧交出来，让我们带回去交差吧！”
本来几人还想叙叙旧的，但是看金美珠的样子，也只得说出了这次的来意。
“抱歉，这是我们死亡教的事，与外人无关。”
而金美珠似乎早就知道了他们的来意，话音刚落就毫不犹豫的开口道。
“你敢背叛仙人？！”
几人本以为这次来就是走个过场，结果没想到金美珠竟然拒绝了，顿时瞪大了眼睛，面面相觑。
不是，你怎么敢的啊！
“来人，送客！”
金美珠站起身来，开口说道。
几个身穿黑衣的死神信徒，立即走了出来，做出送客的动作。
“阿西八，你这个叛徒！”
“你会后悔的！”
“......”
几人顿时气得不行，破口大骂。
金美珠顿时眼睛一亮，直接一挥手，厉声说道：“我乃死亡使徒，死神的使者，你竟敢对我不敬，这是对于死神的亵渎，必须要以鲜血才能洗涮！”
“杀了他们！”
一声令下，几个黑衣信徒直接暴起动手。
数分钟后，一个浑身是血的身影，冲出了死亡教的总部，撑着最后一口气回到了教堂，将金美珠背叛的消息，传了出去。
霎时间，白玉仙人麾下聚集的修炼者又惊又怒，像是被捅了的马蜂窝一样，群情激奋，而死亡教也不甘示弱，资源人手什么的也不缺，还有被天魔寄生的死亡使徒，来与修炼者对抗。
一时间风声鹤唳，局势骤然紧张，两股在南韩算是庞大的势力，冲突一触即发。

第458章 都市街头，大打出手，谁在警告谁？
首尔街头。
两个嘻嘻哈哈的青年，正一边逛街一边打量着四周，偶尔看到穿着火辣的小姐姐，便相互挤眉弄眼起来。
“哇，这个漂亮，就是不知道是不是整的？”
“这个也不错，腿比我命都长了！”
“嘶，这个看背影极品啊，肯定是...额，那没事了！”
“......”
听到自己同伴大呼小叫，对周围的美女评头论足，周欢不由得扶住额头，叹了口气：“不是哥们，咱好歹也是见过世面的人，不至于表现的这么饥渴吧！”
“好不容易来国外旅游一趟，别给咱华国人丢脸啊！”
他开口道哦啊。
“怕什么，反正这些棒子也听不懂，再说了我只是口嗨，又不去做什么，心里想想也有错是吧！”
同伴摊了摊手，说道：“出来玩，肯定最重要的是开心啊，说不定还能有个什么艳遇之类的，让哥们我为国争光！”
“笑死，大白天就开始做梦了是吧！”
周欢毫不留情的吐槽道：“你要这么说，还不如去清凉里逛逛，那么肯定有你要的艳遇。”
“你小子，终于说出真心话来了吧，别拿我当借口，肯定是你想去！”
同伴嘿嘿一笑，顿时心领神会。
众所周知，东瀛是情涩大国，红灯区很是有名，但实际上南韩也不差，清凉里便是首尔着名的寻欢作乐之地，要不为什么在某些网站上面，日韩同属一个分类呢。
嘭！
就在两人露出心照不宣的笑容之时，忽然间听到不远处传来一声巨响，街上两辆车狠狠撞在了一起，吓了他们一跳。
车祸？
他们脑海中刚刚浮现出这个念头，便看到了惊人的一幕，其中一辆车的车门直接飞了出去，紧接着一个身穿黑衣的男人，从里面跳了出来，动作十分敏捷。
紧接着，这男人从怀里掏出一把枪来，对着另一辆车直接扣动扳机，大步上前。
砰砰砰！
刺耳的枪声，立即让整条街陷入混乱，行人神色惊恐的四散而逃，纷纷躲避。
而周欢两人虽然离的比较远，但一直生活在华国的他们，什么时候见过这么刺激的场面，心里顿时又是激动，又是害怕，又想跑路，又想继续看下去。
“阿西八！”
就在这时，另一辆车中也传出怒吼，紧接着一个身材魁梧，像是黑拳打手壮汉冲了出来，先是在地上一个灵活的翻滚，避开黑衣人的射击，然后也从腰间拔出枪来，开始反击。
双方你来我往，爆豆般的枪声响彻整条街道。
但手枪弹容量毕竟有限，黑衣人率先打完，直接将手枪一扔，然后加快脚步冲了过去，速度快的离谱！
轰！
另一个壮汉看着也不弱，但竟被硬生生拽了起来，然后用力朝着旁边一扔，砸在了旁边一辆轿车的侧面，竟瞬间凹陷了下去，就像是被大锤砸中一般。
这还不算，紧接着那黑衣人又过去拎着壮汉的脚脖子，上演了一出绿巨人殴打洛基的名场景，看得所有人目瞪口呆。
这他妈还是人能做出来的事情吗？
周欢没想到刚刚还是枪战，转眼就变成了拳拳到肉，但并不影响他下意识掏出手机，然后开始录像起来，而四周像他一样的还并不在少数。
就在众人都以为壮汉要被殴打到死的时候，异变突生。
“仙人救我！”
周欢忽然听到对方高喊了一声华国语，然后在其身后，便忽然浮现出一个数米高的虚影，隐隐能看到是一个多头多手的女人模样，伸出其中一只手，朝着黑衣人抓去。
嘶嘶嘶！
而黑衣人似乎也感受到了威胁，从口里发出古怪的声音，紧接着双手的皮肤忽然炸开，露出黑色的甲壳与爪子，双眼通红，硬碰硬的迎了上去。
嘭！
下一秒，黑衣人便如同离弦之箭，瞬间被砸飞了出去，直接飞出约十米远，将两个倒霉的路人砸的吐血之后，才强撑着站了起来，扶正自己歪掉的脖子，对着前方嘶吼了一声：
“死神是不会放过你们的！”
然后掉头就跑，转眼便消失在了人流与车辆当中，而那壮汉也没有追，身后的虚影消失，一辆车迅速驶来，将他抬上车后，又迅速离开，只留下了下巴掉了一地的大量观众。
“外面的世界，原来这么危险吗？”
周欢好半天才回过神来，咽了口唾沫：“要不我们还是回去吧，红灯区什么的，不去也罢！”
好家伙，他原本以为这是枪战片，结果没想到变成了动作片，更没想到的是，最后竟然又变成了奇幻片！
什么仙人，死神，让人简直怀疑自己是在做梦！
“好，今天就回。”
同伴深有所感的点了点头，从来没有如此怀念过祖国妈妈的安全感。
妈的，只说是百年未有之大变局，但也没说是这么变的啊，难不成真的和小说里写的那样，要灵气复苏了？
也不知道现在回去找些道观寺庙拜师还来不来得及，不是童男可以吗？
......
“阿西八，他们到底要做什么，这是想干嘛？”
与此同时，在总统府邸内，第一时间得知具体消息的总统，简直都要气炸了。
没错，他是默认对方进行争斗的，但没让他们在首尔这个国际化的大都市街头，当着成百上千国内，甚至是国外游客，摄像头，手机等面前大打出手啊！
本来死亡通知在南韩网上传的沸沸扬扬，他已经格外不满，现在又在大庭广众之下动手，这是要把天给捅穿不成？
“去，立即通知下去，中断对于两边的支持，在网上封杀关于死亡通知，死亡教的消息，还有把那白玉仙人的教堂，死亡教的总部都派人去封锁了，给他们一个警告！”
很快，总统便做出了决定，要各打五十大板，将局势重新纳入掌控当中。
他好歹也是一国总统，怎么的也要表明一下自己的态度。
要给这双方争斗的范围，划出一道红线来。
“是！”
秘书走了过去，拿起电话开始下达命令。
而总统在府邸里踱着步子，忽然觉得这次争斗也是自己的一个机会，身为南韩总统的他，肯定是倒向哪一方，哪一方就能占据优势，如此一来，说不定能左右逢源，让两边都来讨好自己。
别的不说，就这些超凡层面的手段，帮自己解决几个政敌，那不是轻轻松松？
铃铃铃。
很快，就在总统畅想着的时候，电话铃声响起，秘书拿起来接听之后，脸色顿时发生了变化。
“怎么了？”
总统顿时有种不好的预感。
“去封锁教堂的人，刚到半路上就失踪了，所有联系全都断了！”
秘书回答道。
“什么？！”
总统咬紧牙齿，心中怒火腾地一下子上来了：“混蛋，他们怎么敢？”
“还有，去封锁死亡教总部的队伍，也在半路上出了车祸，现在伤亡情况未知。”
秘书继续说道。
“该死，该死的家伙！！”
这下总统真的是出奇的愤怒了，他本来是想各自小小警告一下，毕竟对于这两方势力来说，随便再换个地方当总部就是了，结果没想到两边竟是一点面子都不给他。
愤怒之下，他却看到秘书欲言又止，似乎话还没说完，于是直接道：“还有什么坏消息，全部说出来就是了。”
“首尔警察厅的厅长，刚刚在办公室里去世了，死因是心脏病发，就在命令下达还不到三分钟后。”
秘书声音不自觉低了下来，根本不敢看总统的脸色。
他本以为这个消息会是激怒总统的最后一根稻草，甚至做好了被迁怒的准备，然而出乎意料的是，过了几秒钟都没有听到总统骂人的声音。
抬头一看，才发现总统不知何时，已经瘫在了沙发上，额头密密麻麻都是冷汗，脸色白的吓人。
这一刻，总统终于明白，是谁在警告谁！

第459章 百鬼夜行，天魔出没，大战爆发！
教堂，镜域空间。
“仙人，那边传来消息，总统已经将命令撤销了。”
赵善依旧坐在王座上，身后鬼母的身影浮现出来，一张面孔中，吐出苍老的声音。
这些时日以来，不仅是赵善的实力在突飞猛进，与他关系密切的鬼母，实力同样也在迅速提升，毕竟鬼母可不是他手下的那些女鬼，进度慢还有瓶颈限制。
在充足的法力滋养，以及信仰之力的供给下，可以说是时时刻刻都在变强，只不过幅度要远低于赵善罢了。
“既然如此，那就不用再管他了。”
赵善淡淡开口道：“消灭死亡教的计划，做好了吗？”
“禀告仙人，再有一天时间，就差不多了！”
苍老声音有些惶恐，连忙回道。
“好，那我等你的好消息！”
赵善点点头，然后掐灭了通讯。
轻轻一挥手，鬼母便转过身来，另一颗头颅睁开眼睛，口中传出金美珠的声音：“仙人，果然不出您所料，的确有人在暗中联系我们，但不清楚是不是那些东瀛人。”
“先不用管他们，按照计划行事。”
赵善说道。
“是！”
金美珠连忙答应了下来。
她比任何人都清楚，这轻描淡写的一句话背后，却不知是多少要以鲜血和生命，作为代价。
就连她自己，看似是成为了其他人眼里的大人物，然而在仙人眼中，只要有必要的话，也可以是代价之一。
嗡。
交代了金美珠两句之后，赵善指间的众生相微微颤动，眼前便折射出镜面般的场景，正是破墓的主角团一行四人，重新出发上路，去寻找和解封龙脉节点的画面。
原本遭受突袭，四个人都受了轻重不一的伤势，但赵善直接派出了噬命魔，吞噬其他人的生命力，然后转移到他们身上，让他们伤势迅速愈合，然后继续去打工。
寻找龙脉节点是一方面，另一方面则是引蛇出洞。
果不其然，眼见四人组又开始行动，拔出东瀛留在南韩的钉子，暗中介入的东瀛势力也忍不住了，开始尝试着和死亡教进行接触，想要借力打力。
只不过白玉仙人这边，不管是地狱还是阴曹地府，目前都还没有消息。
但赵善也不急，顺势开始接下来的计划，那就是真正意义上的大打出手。
先前在首尔街头的碰撞，不过是一次小打小闹罢了，想要真正引起各方关注，搅动风云，那就必须要搞个大的，这样才能将所有人的目光都吸引过来，然后吸引他们下场。
一方面，这是用来展示实力的机会，另一方面，也正好用来继续宣传死亡教，给地狱和阴曹地府上上压力。
别看现在网上传的沸沸扬扬，但其实现实当中许多人还根本不清楚死亡教的存在，毕竟不是人人都会关注网络热点的，对于那些沉浸在自己世界或者圈子里的人来说，什么死亡教听都没听过，更别说是信仰了。
当然，演戏要演全套，所以他麾下的两股势力也是真的厮杀，不会有任何手下留情。
“从现在开始，你是白玉仙人，我是死神。”
赵善嘴角勾起，指了指鬼母之后，再站起身来，轻轻一拍王座，便将其化作了一张黑色的骷髅面具，覆在了自己脸上。
......
时间滴答滴答，从不以任何人的意志为转移，转眼便又过去了一天。
夜幕降临。
在首尔市区的一家高档餐厅里，神父马东男正靠在椅子上，不停摸着自己的脸，呲牙咧嘴。
之前被天魔在街头暴揍的人就是他，要不是及时呼叫仙人出手，怕是已经被打死了，后面虽然仙人出手，但也只是让他从重伤下恢复，一些小伤还没有愈合。
“人手已经准备好了，分成五个小队，从不同的方向突袭，必须要消灭死亡教！”
在他面前，还坐着好几人，其中一个神色威严的中年人开口说道。
“没问题，这次一定弄死那个叛徒！”
马东男咬牙切齿，恶狠狠的说道。
他吃的亏不多，但这次可谓是印象深刻，差点连命都丢了，根本咽不下这口气。
“记住了，这次不要蛮干，要动脑子。”
中年人用食指指了指自己的脑袋，刚想说些什么，忽然脑门上炸开一朵血花，整个人瞬间向后倒去。
嘭！
而这时，枪声和玻璃碎裂的声音，才同时响起。
“敌袭！！”
马东南反应最快，直接一翻身钻到了桌底下，而还有人猛地站起身来，惊慌失措的大叫出声。
砰！
刹那间，这倒霉的家伙也步了中年人的后尘，当场暴毙。
哒哒哒。
紧接着，在餐厅内食客的尖叫声中，密集的脚步声响起，马东男扭头望去，却只见一群黑衣人气势汹汹的闯入餐厅，脸上还戴着骷髅面具，杀气腾腾。
死亡教的人！
他心中瞬间警兆大作，还有几分难以置信。
这些家伙，是怎么敢的？
要知道这可是江南区，是首尔的出了名的富人区，不知住了多少达官显贵，财阀富豪，对方是怎么敢在这里动手的！
“支援，我们遭受袭击，请求支援！”
但无论如何，死亡教都是动手了，他连忙拿出手机，拨通号码大声叫道。
砰砰砰！
说话间，死亡教的人已经拔出枪，对着他们扫射过来，马东男一个激灵，直接在地上灵活翻滚，躲到了角落里，剩下的人就没那么好运了，直接被打成了筛子。
“啊！”
不只是惊恐，还是失去了理智，一个女人忽然朝着死亡教的人跑了过去，结果被一枪爆头，而马东东抓住机会，连忙换了个地方，身后顿时浮现出一连串的弹孔。
呜——
就在这时，不远处忽然响起了警笛声，让马东男稍微松了口气。
毕竟是富人区，警察出动的速度还是很快的，结果在他期待的目光中，一辆警车刚刚驶到外面，便轰的一声飞了出去，化作了一颗黑夜中的大火球，直接把他人都看傻了。
咻咻咻！
好在这个时候，空气中忽然几道流光闪过，紧接着几个身影迅速现身，落在地上，马东男认了出来，这些都是白玉仙人手下的自己人，不由得松了口气。
“仙人助我！”
而面对死亡教的人，以及对方手里的枪，这几人也不废话，直接摇人。
嗡！
空气中荡漾出波纹，紧接着一个又一个的修炼者，从里面走了出来，而且诡异的是，这些人每个人的额头上，都贴了一张符咒，出来之后纷纷对着额头一拍。
“嘻嘻嘻！”
“杀！”
“所有人，都得死！”
“烧啊，烧起来吧！”
“......”
下一秒，惊人的一幕发生了，这些修炼者身前身后，或者是头顶上，又或者体内竟钻出了一个个厉鬼，有淹死的，烧死的，被车撞死的，虐杀而死的等等。
一时间，百鬼夜行！
阴气弥漫，鬼气森森，连路灯都变得忽明忽暗，闪烁起来。
附近的行人之类的，更是吓得屁滚尿流，只恨爹妈少给自己生了两条腿。
哒哒哒。
但就在这时，四周的街道上却走出了更多戴着骷髅面具的黑衣人，且伴随着低沉的嗡鸣声，夜色中几道黑色的影子，一闪而逝，盘旋在半空中。
偷袭与支援，包围与反包围！
这一刻，首尔警方的电话都被打爆了，而餐厅内外，经过短暂的对峙之后，两股势力几乎不分先后，同时动手！
“为了死神，消灭这些异端！”
“仙人在上，荡平邪恶！”

第460章 总统：我太难了！撬动了一丝国运！
“打起来了，真的打起来了！”
总统府邸内，第一时间接到消息的总统，悬着的心也终于是死了。
上次在闹市街头大打出手还好说，毕竟只是两个人，虽然不少人拍了照片和视频，但以官方的力量，压下去根本就是轻而易举的事情。
大不了就是说是在拍戏，然后放一些混淆视听的消息出来，基本上就不会再有什么波澜了。
毕竟正常人就算是看到视频，第一时间想的也是拍电影或者是特效场景，估计也就亲眼看到的那些人会不相信，但这些人相较于网上的舆论来说，连九牛一毛都算不上。
封杀消息，从来不是说一点消息都不漏出来，而是只要绝大部分人无法接收，或者接收到也不信就行了。
至于剩下的小部分人，难不成还真的就要去刨根问底，搞清事情真相？
总统上次之所以愤怒，也并不是对方公然在闹市大打出手，而是这种行为本身，就代表了双方肆无忌惮，根本没有将一些约定俗成的界限放在眼里的态度。
这才是最要命的。
要知道在这之前，就算是有修炼者搞事，又或者是抓鬼，驱魔之类的行为，基本都会选择暗地里解决，不让这些事情暴露在公众视野当中，这样对谁都好。
但是眼下一个凭空出现的白玉仙人，还有一个崛起极快的死亡教，完全无视了这些规则，让总统简直气的牙都要咬碎了。
这一刻，他很想派出南韩的军队，甚至是让灯塔国的驻军动手，给这些家伙来一个狠的，让他们知道什么叫做物理驱魔！
“画面出来了！”
就在这时，秘书将实时画面，投影到了屏幕上，总统府邸内众人顿时目光齐齐望了过去，然后传出此起彼伏倒吸凉气的声音。
就连总统抬眼望去，也是瞳孔猛地一缩。
只见原本应该是繁华的街道，此时却不见几个行人，取而代之的是犹如地狱之门开启，群魔乱舞的场面，以及时不时溅射出来的流光，刺痛了他们的眼睛。
街道上，店铺里，汽车旁，戴着骷髅面具，穿着黑衣的死亡教信徒，或者聚团，或者单独，与操纵着厉鬼的修炼者们战成一团，画面堪比好莱坞大片。
尖叫，怒吼，哀嚎，以及厉鬼的嘶吼声，更是让人仿佛身临其境。
总统眼睁睁看着一个死亡教的信徒被一只厉鬼近身，然后半截身子钻了进去，将腹中的脏器扯了出来，稀里哗啦遍地都是之后，忍不住喉结蠕动，胃里一阵泛酸。
这种血淋淋的杀戮场景，可比政治斗争的刀光剑影要来的更加直接，也更加的血腥残酷。
嘶嘶嘶！
忽然间，天空中一道黑影掠过，将一个修炼者直接抓到了半空中，在惨叫声中，嘭的一声落下，重重砸在了马路上，身子落在一边，脑袋落在了另一边。
“呕！”
终于有人忍不住，捂着嘴冲进了卫生间，其他人则是不由自主的，将目光落在了总统身上。
怎么办？
这战斗的地方，可不是什么荒郊野外，而是首尔的核心区域，而眼下双方展现出来的破坏力，已经不亚于一场恐怖袭击了！
“通知警察厅，将周围封锁，疏散民众，不准任何人进出！”
好歹是总统，基本的政治素养还是有的，知道这个时候最坏的决定， 也好过不做决定，因此很快开口道：“然后联系电视台，媒体等方面，让他们不允许播出任何文字，画面。”
“还有在网络上，尽快删除相关的信息和视频......”
总统的想法很简单，既然都已经打起来了，那么现在能做的，也就是不要让波及范围扩大，和封锁消息这两方面了。
事实上，他如果真的狠下心来，直接调来一支军队，都不用带重武器，也能轻松将这场冲突镇压，但这样做的后果太严重了，毕竟上一个调军队进入首都，以镇压之名行事的，还是举办了光州无限制格斗大赛的全小将。
从此以后不管是民众还是政客，对于这种事都是极为警惕和反感的，就算今晚能成功镇压下去，那么迎接这位总统的，也一定是下台，甚至是成为进狱系人才的下场。
而且比起他的政治生命更重要的，是这双方背后，都各自站着他惹不起的存在。
一个是让你从活人变死人，死了还要在阴曹地府遭受折磨的白玉仙人，另一个则是能下达死亡通知，叫你三更死，活不到五更的恐怖死神。
这两个随便一个，都能让他小命不保，生不如死，死不如生。
这一刻，这位总统默默叹了口气。
我太难了！
......
“国运到底是什么？”
而在总统唉声叹气的时候，另一边始作俑者的赵善，却没有将目光落在自己的“杰作”之上，而是在思考另外一个更加深奥，且比较哲学的问题。
对于这个问题，每个人或许都有自己的答案，但是在超凡层面上，赵善觉得自己或许已经把握到了国运的些许脉络。
他抬起头，能够清晰的看到，在自己的四周，萦绕着一粒粒极为细小的金色碎屑，比灰尘还要细，但却让任何能够看到其存在的人，注意力第一时间就会落在其上。
“龙脉，人心，组成了国运么？”
赵善伸出一只手，朝着一粒碎屑抓去，但后者却仿佛虚影般，直接从他掌心穿了过去，无视了太阴化形法的吸力。
要不是在这个过程中，赵善能获得一些冥冥之中的信息，他也根本不知道这些金色碎屑，竟然就是代表了南韩的国运！
龙脉，代表着的是脚下这片南韩的土地，赵善通过破墓四人组血祭，暗中动了一些手脚，而这一次在首尔核心区域大打出手，显然造成了一定程度上的人心激荡。
而不管是偏向白玉仙人的，还是死神的，最终落点都是在赵善的身上。
也正是因为如此，龙脉外加人心结合起来的力量，才阴差阳错的撬动了一丝南韩的国运，落在了赵善身上。
“难怪古往今来，那么多修炼者都想要去当国师啊！”

第461章 打开地狱之门，孕育中的魔神！
时代的一粒灰，落在普通人的身上，就是一座大山。
同理，足以支撑一国的气运，即便只有一丝，对于个人来说也是极为惊人的。
尽管不但先天不足，而且国土狭小，国内的龙脉被东瀛镇压，而人心层面又被灯塔国统治，可以说完全就是一个披着现代国家的皮，内里却是半封建，半殖民的地方。
但再怎么说，这也是一个国家。
因此机缘巧合之下，撬动了一丝国运的赵善，首先感受到的，便是这个世界本就不多的灵气，就像是遇到了海绵的水，朝着他蜂拥而来，涌入体内。
明明是末法时代，却让赵善有种像是回到了神鬼大唐的感觉，直接猛猛爽吸。
尽管这个世界的灵气格外狂暴，但是在拥有太阴化形法的赵善面前，百炼钢也能化作绕指柔。
而对于灵气的吸引力，只不过是这一丝国运的附加效果，更重要的效果，是通过这一丝国运，赵善对于南韩境内的诸多事物，多出了些许冥冥中的关联。
简单来说，国运就像是一把钥匙，当你握紧的时候，就能看到在南韩的土地上，出现对应的大大小小的锁孔。
而这些锁孔当中，有一个较为浅显的，给了赵善一种熟悉的感觉。
“这个是？”
他挑了挑眉，体内的法力从指尖流溢出来，将四周的金色碎屑串联了起来，转眼间便化作一条湛蓝色的小河，环绕着他四周，紧接着蜿蜒向前，将这些金色碎屑汇聚在了一起。
汩汩...
这些金色碎屑被法力推着向前，就像是一个钻头一样，逐渐没入到了虚空当中。
嗡！
下一秒，一个拳头大小的黑色空洞，便骤然被钻了出来，一缕缕炙热的气息，从里面向外冒出，顿时让赵善感受到了一丝灼热感，同时身上的一缕权柄，瞬间变得活跃了起来。
他轻轻一弹，从众生相中便飞出一缕火红色的荧光，一头被他缠绕在了指上，另一头却不由自主的朝着洞口飘去。
“果然，这地方便是地狱么？”
赵善心中一动。
他手上的这一缕权柄，还是从那些被捕获的恶魔身上获得的，来自于所谓的地狱之主，而现在这缕权柄如此活跃，在这个打开的洞口背后，便是地狱所在。
“没想到啊，还没找到进入阴曹地府的方法，倒是先打开了地狱之门。”
赵善伸手一招，一只噬心魔便被他召唤了过来，然后通过国运之力，将地狱入口撬大了一些，直接将这噬心魔给扔了进去：“进去探查情况，然后回来禀告于我。”
他开口道。
嘶嘶嘶。
这噬心魔口器发出嘶鸣，有些畏惧地狱传出的气息，但是显然要更加畏惧赵善，因此略微迟疑，便化作了半黑气半实体的形态，硬生生从洞口挤了进去。
赵善耐心等待，大概过了十几分钟之后，噬心魔的脑袋从洞口忽然钻了出来，对着赵善发出一阵阵嘶鸣。
虽然听不懂它说什么，但是通过天魔种子，赵善能够感知到它的情绪很稳定，甚至还有些欣喜，看起来那边并没有什么危险。
赵善又看了眼急剧消耗的法力，推测了一下若是要维持自身进入通道的话，这些法力大概只够消耗五分钟左右，但考虑到现在这个世界的灵气正朝着他疯狂涌来，法力根本不成问题。
不过为了安全起见，赵善还是将鬼母留了下来，并且注入了大量法力，让其能够维持洞口。
然后才朝着地狱入口伸手撕，在法力支持之下，立即化作半人高的通道，且边缘闪耀着金色的碎屑，他直接弯腰一钻，便走了进去。
......
地狱。
火焰群山。
这是即便放在地狱这样险恶的环境，也格外危险的一种地形，连绵不断的火山矗立在大地之上，时不时爆发出轰鸣，然后岩浆喷涌而出，并附带大量的有毒气息。
在火焰群山之上，终年萦绕着暗红色的云层，厚厚的火山灰更是如同下雪一般，洋洋洒洒的落下。
普通人要是来这地方，要不了一分钟就得暴毙，就算是皮糙肉厚，且拥有一定抗性的恶魔，也不愿意来到这个鬼地方，但是今天，这片危险的区域，却迎来了一个陌生的访客。
“好家伙，和这地方一比，阴曹地府都像是仙境一样了。”
赵善身体外面，一层湛蓝色的法力将他从头到脚覆盖，将地狱的高温与有毒气息屏蔽在外，就连呼吸都暂时停止了，毕竟这鬼地方几口下去，就算是大法师也得当场吃席。
荒凉，炙热，死寂。
这就是赵善对于地狱的第一印象，也不知道是他刚好运气太差，还是这是地狱的普遍情况，不过再仔细感应之后，赵善就发现了地狱比起人间的优势所在。
首先是灵气并没有外界那么狂暴，而是温和的多，其次就是在空气当中，竟时不时便能够看到流溢的信仰之力。
这些信仰之力似乎并没有一个稳定的主体，而是自由的在整个地狱游离，就好像是河流一样，有大有小，有的蜿蜒，有的笔直，且各自属性不同。
就在赵善的注视之下，刚刚被他扔进来的噬命魔，便扑到了其中一条信仰之河里面，畅快的吸收起来。
难怪刚刚会传出欣喜的情绪。
天魔是吞噬关于死神的信仰之力而生，而死神与地狱的权柄相近，因此对于这些天魔来说，完全就可以无视其中的差异，直接去大快朵颐，开始零元购。
但地狱明明是有地狱之王存在的，按理来说信仰之力应该是落在对方身上才对，怎么会形成河流，四处流淌？
赵善心中浮现出疑惑，很快便发现了这些信仰之河的规律，就像是水往低处流一样，这些信仰之河虽然大小长度不一，但总的来说，还是朝着一个大方向汇聚而去。
赵善估算了一下距离，觉得剩下的时间足够一个来回还多之后，身形便迅速消失在半空中，朝着信仰之河汇聚之处而去。
那是一座在众多火山当中，也显得格外显眼的巨大火山，并且火山口持续喷涌出滚滚黑烟，以及暗红色的粘稠岩浆，赵善本以为还要仔细找上一找，结果没想到刚到火山口上方，便看到了惊人的一幕。
在那巨大的火山口中，如热锅般沸腾的岩浆当中，竟蜷缩着一个巨大的存在，仿佛子宫中的胎儿一般，正在静谧的沉睡着。
而那些喷涌的岩浆和有毒气息，不过是这个存在呼吸的动静和气体罢了。
四面八方流淌而来的信仰之河，在这里交汇，然后涌入这存在体内，犹如婴儿的脐带。
这赫然是一尊正在孕育中的，地狱魔神！

第462章 谁是地狱之王不重要，胜利者与开始下场！
轰！
火山口中，那蜷缩着的巨大身影微微颤抖了一下，便引得整座火山发生了小规模喷发，黑色的气体夹杂着火山灰升腾而起，然后在经过赵善旁边的时候，被法力阻挡在外。
也让他重新冷静了下来。
说实话，一路走到现在，能让赵善觉得震惊的东西已经不多了，就算是下一刻，在他面突然跳出一个与他实力相当，甚至比他还强的敌人，那也只是惊讶。
然而这火山口中正在孕育的地狱魔神，却着实是让赵善心头一震。
他也总算是明白，为什么在外面那地狱之王声名不显，为什么整个地狱，信仰之力都宛如河流般流淌了。
其实也很简单，就和赵善之前通过死亡通知汇聚信仰之力，但又没有将这些信仰之力融入自身，于是信仰之力当中，自发的孕育出一尊死神是一样的道理。
赵善以死神为名，通过死亡通知来获取信仰之力，指向的目标还只是单独的个体，尚且无法掌控。
而南韩被西化，被一神教入侵这么多年以来，与天堂对应的地狱，所积蓄的庞大信仰之力，很显然却并不是指向某一个存在的，而是指向的是地狱本身。
地狱里有什么不重要，恶魔也不重要，甚至就连那所谓的恶魔之王都不重要，重要的只是地狱！
无数人恐惧的，并非是地狱里的恶魔，而是地狱本身所代表的含义和概念。
就好像对于阴曹地府，许多人害怕的不是里面的阎王判官，而是祂们会进行的惩罚和审判一样。
这种情况下，那位地狱之王再怎么标榜自己是地狱的王，也无法改变现状，那就是涌入地狱的庞大信仰之力，根本无法被其进行掌控，而是只能听之任之，任凭其在地狱中化作河流流淌。
而在经年累月之下，庞大的信仰之力便自然而然的在地狱深处，孕育出这尊地狱魔神来。
这一刻，赵善忽然理解为什么每一个从地狱离开的恶魔，都会被严密控制，甚至一旦发现不对劲，那位地狱之王的第一反应不是反击，而是逃跑。
祂在恐惧！
恐惧自己手下的恶魔失去控制，推翻自己的地位，也恐惧地狱的扩张，和那源源不断涌来的信仰之力。
毕竟不用想也知道，等这尊地狱魔神孕育出来之后，谁是真正的地狱之王，到时候就不好说了，反正就力量而言的话，赵善并不觉得现如今那位地狱之王占优。
优胜劣汰，弱肉强食。
这不仅仅是自然界的生态，也能拓展到其他地方。
对于地狱本身而言，谁是地狱之王并不重要，只要有一个地狱之王就行了。
“啧，养蛊么？”
赵善眼眸低垂，轻笑了一声。
他倒没有怜悯现如今这位地狱之王的想法。
对方现如今的一切，力量，位格，权柄等等，估计绝大部分都是来自于地狱的加持，所谓命运的每一分馈赠，都已经在最开始标注好了价格。
欲戴王冠，必承其重。
要是承受不起，那就去死好了。
总不能什么好处都给你占了吧？
他只是在这当中，嗅到了机会的气息。
当然，这一切都还只是赵善的猜测，所以需要更多的情报来佐证。
说来话长，但实际上从赵善发现这尊魔神，到脑海中惊涛骇浪而过，也不过是眨眨眼的功夫，在将猜测暂时压在心底之后，他目光落在了这尊魔神之上。
毋庸置疑，这是一个好机会。
这尊地狱魔神还在孕育之中，如果想要动些手脚的话，现在时机正好。
但说的容易，做起来可就没有那么简单了。
尽管还只是在孕育之中，但这魔神却已经能让赵善感受到威胁，并且从其时不时的动作来看，显然也不是真的就任凭他宰割了。
一旦动手，说不定直接被强行唤醒都有可能。
而且这里是地狱，是对方的主场，要在这里动手的话，赵善必然是处于劣势的，别的不说，光是维系自身的存在，就需要源源不断的消耗法力了。
而硬的不行，来软的怎么样？
同样也很很难。
不过这个难度并不是体现在手段上，而是时间上。
如果单以手段来论的话，各种潜移默化的方法赵善其实能找出不少来，但问题在于这些手段温和，就注定要以时间为代价，才能发挥出应有的作用。
而赵善留在这个世界的时间，满打满算也就只有二十多天了，这么短的时间内想要影响到这尊魔神，多少有些异想天开了。
“不过，事在人为，也不是完全没有办法。”
赵善眯起眼睛，抬起头来，目光似是透过地狱低矮的云层，看到了另一个维度的世界。
沉默片刻之后，他身形重新消失不见。
而他离开之后，连绵的火山依旧时不时的喷发，信仰之河照样流淌，似乎什么都没有发生改变，但冥冥之中，那尊正在孕育中的魔神，忽然间剧烈颤抖了一下，似乎是预感到了什么。
......
惊爆了不知多少人的眼球，即便是官方努力封锁消息，但依旧如飓风般传播开来的首尔之战，其实很快就落下了帷幕。
而且整个过程，也并不像是现在传说中的那样波澜壮阔，场面浩大，简直就像是打了一场第三世界大战一样。
事实上，仅从规模上来说的话，就和帮派斗殴没什么区别，无非是外在的变现力不同而已。
对于一些知情者来说，可能最觉意外的，就是胜利的一方并不是浩浩荡荡，能够掌控厉鬼，直接打出一波百鬼夜行的白玉仙人手下，反而是普通人居多的死亡教。
原因有很多，比如说武器，比如说队伍调度之类的，但最关键的其实在于两个字，信仰！
被赵善以白玉仙人为名招揽的修炼者，完全就是高压统治，强行掌控，这种情况下下谈忠诚简直就是搞笑，而死亡教的信众，却都是精心挑选，真的对于死神拥有一定信仰的信徒。
众所周知，人一旦有了信仰加成，那打出什么样的战绩来都有可能。
当然，即便是胜了，死亡教也是惨胜，而白玉仙人一方也没有输得太惨，双方都在舔舐伤口，积蓄力量，准备下一波的碰撞。
这种情况下，暗中已然有人坐不住，准备下场了。

第463章 南韩，不允许有这么牛逼的势力存在！
首尔之战后，死亡教便换了一个总部。
倒不是害怕官方来找麻烦，而是他们在街头激战的时候，白玉仙人麾下的修炼者分出了一支队伍，前去偷袭死亡教的总部，想要逼他们回防。
结果没想到死亡教根本不管不顾，硬是在正面战场上获得了胜利，然而代价都是总部也被攻破，不得不进行更换。
不过这也不算是什么大事，毕竟对于死亡教来说，核心在于死神使者，也就是金美珠，以及那些死亡使徒，也就是天魔，只要他们还在，那么死亡教无论被攻破多少次总部，都伤不到根本。
新的总部，是由一个富豪捐赠的庄园，就在首尔市外，占地广阔。
“松本先生，请进。”
庄园外，两个死亡教的信徒，正领着一个神色严肃，头发打理得一丝不苟的中年男人，朝着里面走去。
“听说贵教有名为死亡使徒的存在，不知可否见到？”
松本先生走进庄园，目光扫过一圈之后，忽然眼眸一闪，露出了笑容。
“使徒，使徒不见外人。”
两个教徒本来什么都不想说的，但是被对方一笑，便忽然觉得这人值得信任，好像认识了很久一样，于是嗫嚅着回答道。
“哦？那能详细说说吗，我其实还挺好奇的。”
松本先生就像是正常的好友聊天那样，漫不经心的问道。
“我们其实也不清楚，使徒只听从使者的命令，而且十分神秘，除了有任务的时候，其他时候根本不知道它在哪。”
一个教徒连忙说道。
“那使者的事情呢？”
松本先生皱了皱眉，继续问道。
“使者是受到死神青睐的人，能够审判罪人，掌控生死，是神的代言人！”
另一个教徒神色中浮现狂热，声音都大了几分。
“多谢你们解答我的疑惑。”
松本先生点点头，重新恢复面无表情的状态，但心里已经有了计较。
从他轻松就能套出话来看，这个死亡教底蕴几近于无，教徒根本没有接受过超凡层面的训练或者是预防，应该不是原本就有的某个势力，而是临时纠结而成。
就算是死亡教内部，这些信徒也是一问三不知，像是呆头鹅。
但这并不能否认死亡教的强大，毕竟首尔之战与那所谓的白玉仙人一方激战的时候，暗中注视的目光可不在少数，尤其是那些来无影去无踪，还掌握了制空权的死亡使徒，受到了最多的关注。
就眼前这些乌合之众，除了信仰一无是处的家伙，都能被那所谓的使者和使徒带起来，可见其实力不容小觑。
“南韩肯定不存在这样的势力，所以是从西方过来的么？”
松本先生心中猜测道。
毕竟死神这个名字听起来，就并不符合东方修炼体系下的位格，但具体是从哪来的，他觉得还需要再看看。
“到了。”
很快，两个教徒将他带到了一个房间之后，便恭恭敬敬的退了出去，松本先生抬头一看，只见一个戴着白色骷髅面具，身材较好的女人，正坐在上面，面具下的双眼盯着他看。
“尊敬的使者阁下，在下松本文宇，为神道松本家的现任家主，很高兴能见到你。”
松本文宇以手扶胸，对着金美珠稍微弯腰，行了一礼。
“你好，松本先生。”
金美珠仔细看了几秒之后，才慢慢开口道：“不知东瀛的神道家族，来拜访我死亡教，有何贵干？”
“强强联合，我们拥有共同的敌人！”
虽然没想到对方直接开门见山，但松本文宇还是立即回答道：“那所谓的白玉仙人，完全就是秩序的破坏者，以拯救为名，行邪恶之事，是彻头彻尾的邪魔！”
“祂的存在，不仅仅是对于贵教，对于南韩的威胁，更是对于整个东亚，乃至于世界的威胁！”
“唇亡齿寒，所以我等才联系贵教，一起消灭此等邪魔，还世界以安宁！”
好家伙，这大帽子直接扣了上来。
金美珠面具下的嘴角抽了抽，看着一脸慷慨激昂的松本文宇，稍微换了个姿势，然后继续说道：“说人话。”
“南韩国内有我们的人，这白玉仙人动了他们，就是与我们开战！”
松本文宇不假思索，给出了第二套说辞。
反正那些韩奸后代也已经投靠了死亡教，寻求他们的庇佑，那么现在自爆关系也无所谓了。
“你们能帮我们什么？”
他本来都开始准备第三套说辞了，但是金美珠却没有再问，而是话锋一转。
看来这白玉仙人给的压力，比想象中的要更大。
松本文宇心中暗道，不过这对他们来说是一件好事，毕竟再大的压力，有死亡教先在前面扛着，他们只需要在后面跟着就行，说不定还能来一波鹬蚌相争，渔翁得利。
南韩，不允许有这么牛逼的势力存在，而且还是两个。
“我们能够提供情报方面的支持，并且只要有需要的话，东瀛的一些强者也会过来支援！”
他开口说道。
“情报不需要，但是我们的确需要人手，你们的人什么时候能到？”
金美珠开口问道。
这么容易？
松本文宇没想到这一次见面居然这么顺利，对方不但直接答应了合作，甚至连理由都没怎么多问，但事情进展顺利肯定是好事，也省得他多费口舌。
于是直接回道：“已经在路上了，明天可能能到，但是我们只是合作关系，你们无权指挥我们。”
“无所谓。”
金美珠直接摆了摆手，要是对方连指挥权都让出来了，那才是真的有猫腻。
她看了眼面露喜色的松本文宇，忽然间开口道：“吾神已经下达了神谕，那白玉，邪魔正在暗中进行一项大计划，与我南韩龙脉相关，我无暇去顾及，便交给你们去处理吧！”
大计划，龙脉？
松本文宇耳朵瞬间竖了起来，忍不住开口问道：“什么计划？”
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
那白玉仙人果然是对龙脉有想法，但幸好他们发现得早，并且第一时间便做出了反应。
“我不太清楚，吾神只说了一句话。”
金美珠脸上露出一丝古怪的笑意：“吞龙，可为成仙之基！”
......
哦豁，停电了，大热天的要死人了啊！

第464章 都是聪明人，诚意与打开的地狱之门！
离开死亡教总部之后，松本文宇跪坐在一个房间当中，一五一十的将此行的所见所闻全都说了出来。
“成仙之基，你觉得这是什么意思？”
在他的面前，一个身材丰腴，穿着和服的女人，脸上敷着一层厚厚的白色脂粉，看着他轻声开口问道。
很显然，松本文宇在金美珠那里说的是假话，东瀛方面的人其实早就已经到了，只是一直在暗中观察而已。
“属下以为，那所谓的白玉仙人，或许是修炼到了一定的瓶颈，想要寻求突破，所以才会去打龙脉的主意。”
松本文宇将自己的想法说了出来。
尽管没有亲眼目睹过，但是仅从目前已知的的信息来看，那位白玉仙人的实力毋庸置疑，算是站在末法时代金字塔顶端的人，而这样的存在在此之前，却是一点消息都没有。
因此他怀疑要么就是这白玉仙人是他们知道的某一人的马甲，又或者是之前隐藏极深的强者。
毕竟世界之大，无奇不有，从名号上来看，对方很明显是来自某东方大国，那地方藏龙卧虎，再是正常不过了。
而这样的存在，世界上已经少有能够撼动他们心神的东西了，不管是财富，权利，还是美女，对他们来说都不过是浮云，最有可能的，便是与实力相关了。
龙脉虽然强，但反噬也很是凶猛，即便是修炼者也少有人敢去触碰，所以在松本文宇看来，对方敢对龙脉动手，必然是到了某种不得已的关键时刻。
否则不至于弄险。
一国之龙脉，稍有不慎就有可能翻身，直接心神俱灭，连投胎转世的机会都没有。
“有道理。”
女人点了点头，这和她的想法其实差不多。
“你觉得应该怎么做？”
紧接着，她继续开口问道。
松本文宇也不意外，毕竟眼前这个女人虽是位高权重，但从小是按照巫女的标准去培养的，让她进行各种仪式，进行祭祀是一把好手，但其他方面就差的远了。
要不为什么选他过来呢。
“我认为明面上应该先和死亡教合作，先一起对付那白玉仙人，而暗地里则是搞清楚对方到底有什么谋划，我们东瀛是否能够加入进去，分一杯羹。”
松本文宇坐直了身子，开口道：“如果可以的话，那么放弃死亡教，加入白玉仙人那一方，也不是不行。”
简单来说，就是表面对抗，暗地里准备当二五仔。
“我们杀了他的人，他也杀了我们的人，能合作吗？”
女人眼中浮现疑惑之色。
幼稚！
松本文宇撇了撇嘴角，所以说这些神社里侍奉鬼神的巫女，只需要讨好主子就行了，而他们这些人，考虑的就要多了。
“对于真正的强者来说，现在死的这些人，无非就是数字而已，根本无关紧要。”
他开口解释道：“而且南韩虽然小，且先天不足，但也有数千万人，即便再大的胃口，那白玉仙人也肯定无法一口吞下，因此与其合作，并非是不可能的事情。”
仔细想想，东瀛和白玉仙人有什么根本性的矛盾吗？
其实没有。
东瀛紧张的，是自己过去对于南韩龙脉的布置被破坏，但是现在看来，他们东瀛固然是坏人，但那白玉仙人也不是什么好鸟，两边都是打着龙脉的主意。
这就像是两个强盗闯入同一户人家里，谁都无法独吞的情况下，合作就成了最好的选择。
反正倒霉的也只是这住户而已。
“但你有没有想过，这死亡教和白玉仙人的关系，也许并没有那么的不死不休呢？”
就在这时，女人忽然开口说道。
“嗯？”
松本文宇眯起眼睛，心头猛地一跳。
“南韩这地方，向来都很平静，但突然间出现一个白玉仙人也就罢了，又蹦出个死神来，而且这两个家伙在这之前，都没有任何信息可查，仿佛石头里蹦出来的一样，难道不可疑吗？”
女人继续说道。
她虽然不懂这些勾心斗角，但是她却懂鬼神。
在东瀛的传说当中，不乏有一些堪称是死敌的鬼神，在外人看来就是天敌，但女人却很清楚，实际上许多时候，鬼神的关系远没有想象中的那么恶劣。
尤其是末法时代，更是已经抱团取暖了。
而对于这些鬼神来说，他们需要的只是信仰之力，因此大多行事都秉承多一事不如少一事，不会贸然去招惹强敌，更别说是轻易就和对方不死不休了。
对于鬼神而言，只要信仰不灭，那么几乎就是不死的，何必要与其他人争一时之气呢？
“我明白了。”
松本文宇点了点头，郑重说道。
他也是首尔之战的目击者，亲眼看到两方势力打的你死我活，死伤惨重，但也无形中形成了固有印象，现在被女人这么一提醒，才立马醒悟了过来。
不过就算是这样，他也觉得问题不大，顶多就是不方便背刺了而已。
而且他觉得就算白玉仙人和死神并非不死不休，但显然关系也不是很好，只需要把握好其中那个度就行了。
甚至于，如果三方能够一起坐下来，共同瓜分南韩的话，那就再好不过了。
......
“这些东瀛人，跑过来当说客，想要缓和我们和死亡教的关系，最好是能够坐下来谈，大家一起合作？”
很快，赵善便得到了消息，表情有些微妙。
好家伙，还给你当起好人来了？
不过他思绪一转，便猜到是东瀛人那边在试探两边的关系，可能还存着谁给的条件好，然后就跳到另一边的心思，只是他们估计也想不到，白玉仙人和死神是同一个人。
“果然，这个世界上聪明人还是很多的。”
赵善摸了摸下巴。
事实上，想要真正的坑人，凭借这些阴谋诡计作用不大，因为大家的脑子都不差，如果将敌人想象成蠢货，觉得什么都会按照自己的计划来进行的话，那自己才是真正的蠢货。
真正能算计到的人，要么就是阳谋，要么就是凭借信息差，让对方做出错误的判断。
而赵善现在最大的优势，就在于并没有人能想到，白玉仙人和死神其实是同一个人。
想到这里，赵善心中有了定计，身形一闪，便消失在了鬼蜮当中。
嗡！
下一秒，现实世界的教堂当中，正登门拜访的松本文宇，忽然觉得四周变得骤然安静下来，且教堂内的座椅，墙壁天花板等向外迅速延伸，转眼间便只剩下他一个人，孤零零的站在原地。
就仿佛被整个世界所抛弃一般，心中不可抑制的产生恐惧的情绪。
“仙人！”
但他毕竟是挑选出来的精英，面对这种情况内心就算是慌得一批，但表面也就是云淡风轻，知道是正主出来了，于是躬身行了一礼， 开口说道。
“你们，想要合作什么？”
紧接着，松本文宇就看到一个发光的人形，忽然凭空浮现在他面前，同时脑海深处，响起了一个冰冷的声音。
轰！
恐怖的威势随之落下，就像是在他肩头压下了两座大山，硬生生将其从站着的状态压倒在地，然后整个人趴在地上，仿佛凝固在琥珀里的昆虫，脸色逐渐涨红。
强势，无比的强势！
松本文宇自诩实力还不错，放在东瀛也属于中游，但是在对方面前，却感觉自己弱小的仿佛婴儿一般，对方只要轻轻抬手，就能要了他的命。
“龙脉，龙脉可以合作！”
这种情况下，他每说一个字，都感觉喉咙里吞了刀子一样，根本无心长篇大论，只得开门见山，道出了此行的目的。
“哦？”
他听见对方轻声开口，然后身上的压力忽然小了许多，起码能够大口喘息了。
“怎么合作？”
有戏！
松本文宇松了口气，看来对方也不是真的想对他动手，而是直接给一个下马威，但不得不说，的确是起到了效果。
之前去死亡教的时候，只是金美珠接待他们，而没有接触到那所谓的死神，加上对方似乎挺好说话，所以压力不大，但是现在这个白玉仙人，明显是个强势人物，他根本不敢有半点废话。
人生在世，谁也别把自己看的太高。
松本文宇很清楚，就算是这白玉仙人把自己给杀了，那么东瀛方面也未必会为他报仇，甚至如果后续有利可图的话，两边直接摒弃前嫌，相互合作也不是没可能。
他可不想成为那个前嫌。
“我们知道龙脉节点的具体位置，并且精通南韩的风水地势，拥有丰富的经验，如果仙人想要通过龙脉达成什么目的的话，我等很愿意为仙人效劳。”
松本文宇连忙说道。
“不需要你们，我也能找到龙脉的节点，风水地势什么的，无非就是多花些时间罢了。”
赵善淡淡说道。
“话是这么说没错，但是多一个敌人，不如多一个朋友，南韩那么多的龙脉节点，如果在关键时刻，有一两个突然出了意外，误了仙人的事，那就不好了。”
松本文宇说道。
“你是在威胁我？”
赵善目光落下。
松本文宇瞬间感觉如有实质的目光，仿佛利箭一样刺穿了他的身体，甚至连灵魂都感受到了一阵颤栗。
“不敢！”
他瞬间低下头来，露出极为恭敬的表情。
“合作，也不是不行。”
然而就在这时，赵善犹如天籁的声音，忽然在他耳边响起：“但是我需要看到你们合作的诚意。”
“诚意？”
松本文宇刚想开口说些什么，便感觉眼前一花，然后赫然发现自己不知何时，竟然出现在了街道上，而正对面的便是教堂，一个身材魁梧的神父，正用力关上房门。
咕咚！
他忍不住咽了口唾沫，然后密密麻麻的冷汗，从背后瞬间冒了出来，直接打湿了衣服，额头也不例外。
他抬起手，想要擦擦冷汗，结果发现自己的手在不自觉的颤抖，就像是得了帕金森症一样
神秘，强大，恐怖如斯！
在末法时代，为什么还会出现这样的人物？！
或者换句话来说，算计这样的人物，真的会有什么好下场吗？
这样的强者，在东瀛也不是没有，起码他就知道有三个，也许能与这白玉仙人抗衡，但问题在于这些人无一不是位高权重之辈，是下棋落子的棋手。
想要他们为了南韩的事情，与一个同境界的敌人为敌，简直就是天方夜谭。
对于这样的人物而言，国家和民族都不过是身外之物，就算是首相被人刺杀了，都不值得多看一眼的那种。
“诚意，诚意！”
他低声念叨了两句，心里已经有了计划。
......
一天后。
“阿西八，明明是休假的时候，还得出来出任务，这些家伙怎么不去死呢？”
一座荒山脚下的公路之上，先前在对面监视教堂，被天魔寄生的中年男人，靠在车里打了个哈欠，没好气的看着上山一行人的背影，嘴里低声骂道。
对于打工人来说，没有什么比休息的时候突然加班来的更痛苦了，如果有，那就是加班还不给加班费。
这个时候，是真的有提刀去做掉老板的冲动。
“行了，老板他们就是去祭拜一下，花不了多少时间，别抱怨了。”
旁边一个拿着游戏机，正打的起劲的青年随口说道。
“怎么突然来这个鬼地方祭拜？”
中年男人问道。
“好像说是那些东瀛人准备迁坟，老板的祖先就埋在了这上面，所以准备来祭拜之后，破墓迁坟的，不过这就不关我们的事了！”
青年头都没抬。
一群不孝子，祖先埋在这种荒山野岭，难怪会倒霉。
中年男人拿出手机，正准备打发时间，忽然间听到荒山上，隐约传来了惨叫声。
“你听到什么了吗？”
他这两天以来，总感觉自己感官变得敏锐了许多，很远的声音都能听到。
“没。”
青年继续低头玩游戏。
咚！
结果下一秒，两人同时向上一蹦，头差点撞到了车顶，四周荒山上的许多石头轰隆落下，连带着他们坐着的车都像是海盗船一样，剧烈摇晃了起来。
地震了？！
两人吓了一跳，连滚带爬从车里冲了出来，却发现晃动的，似乎仅仅是他们面前的这座荒山而已。
再抬头一看，两人同时愣在原地，然后嘴巴迅速张大，简直能塞下两个拳头！
只见他们面前的这座荒山，竟然直接从当中裂开了，在滚滚烟尘与泥土之中，暗红色的岩浆仿佛大地的血液，从裂缝中喷涌而出，流淌下来。
“火，火山喷发？！”
青年惊的手机都掉在了地上，中年男人则是瞳孔猛地一缩，声音忽然低沉了下来：
“不，是地狱之门被打开了！”
......
ps：试一下四千大章。

第465章 恶魔出笼，玩脱了，但问题不大！
在荒山下的两人惊呆的同时，在荒山之上，松本文宇也很慌。
“八嘎，谁能告诉我，到底是什么情况？！”
他原本梳理的一丝不苟的头发，现在乱成一团，上面还有火星落下，散发出焦臭的味道。
但他却已经无暇顾及这么多，而是像是跳房子一样，在地上到处蹦跶着，躲避喷出来的岩浆，同时还要小心喷到天上去后，落下的那些。
哧！
就在这时，一滴暗红色岩浆落在他身上，烧破衣服之后，落在皮肤上发出滋滋的声音，痛彻心扉。
这让他想起了自己在南韩的时候，去那些烤肉店里的场景，只不过现在被烤的对象，变成了他而已。
不过唯一让他觉得心里比较好受的，就是倒霉的不仅仅是自己一个人。
身边还有其他人也和他一样，在奋力躲避，努力的活着。
“大人，我们也不清楚啊！”
跟在他旁边的一个青年本来不想回答，但看到松本文宇目光落在自己身上，考虑到这次就算能活着回去，说不定也会被穿小鞋，不得不硬着头皮回答。
“是不是你们弄错什么，否则怎么会出现这种事？”
松本文宇抬起头一看，大量升腾而起的黑色烟气，已经覆盖了半边的天空，就连阳光都变得昏暗了下来，脚下地面时不时浮现出裂痕，涌出滚烫的岩浆。
刺鼻的硫磺气息，让他感觉自己好像不是在地球，而是去到了某个异世界一样。
“大人，就算是搞错了什么，但最多也就是反噬要了我们的命，也没这种能力啊！”
青年简直都无语了。
好家伙，眼下这种局面要是搞错什么仪式，或者失误就能做到的话，那也太高看他们能力了吧？
“但有可能，是其他的节点出了问题，或者有人暗中搞鬼，导致龙脉出现了变故，以至于影响了地势风水！”
但他还是给出了自己的推测。
以当今这个末法时代的背景来说，即便是再强大的修炼者，想要导致眼下这种情况，仅靠自身的力量是绝难完成的，因此只有可能是对龙猫动了手脚，然后通过龙脉，来影响地形。
只是他没有搞懂的是，如果对方真有这种能力，那为什么要选在这种地方？
毕竟这里又不是南韩什么要紧之地，反而只是一处荒山野岭罢了，在这里搞出这么大的阵仗，完全就是一种高射炮打蚊子的感觉，总不能是为了对付他们几个人吧？
你说换个地方，要是这情况出现在首尔的话，那现在都已经登上全世界各国的头版头条了。
“白玉仙人，一定是他！”
松本文宇咬紧牙齿，心中愤怒的同时，却又生出了一股无力感。
他觉得自己代表东瀛，已经很是卑躬屈膝了，不但主动上门寻求合作，而且在白玉仙人要他们表示诚意的时候，还的的确确的表现出了巨大的诚意。
模仿白玉仙人的操作，他们将自己过去留下的钉子拔出了一部分不说，还将那些寻求死亡教庇佑的韩奸后代，全都连哄带骗的带到了龙脉节点，然后毫不留情的选择了献祭。
这可不是什么小数目，而是上百条血淋淋的人命，而且还是他们东瀛自己养的狗。
因此在他们看来，这份诚意可以说是极为沉甸甸了，都说伸手不打笑脸人，但眼下这种局面的出现，分明就是那白玉仙人对着他们啪啪打脸，根本就是把他们当小丑一样玩。
“等我活着离开这里，我一定，一定......”
松本文宇心里放着狠话，但想了半天，也没想到自己能够给对方造成什么威胁，说句不好听的，他就算是去自爆，说不定也连对方一根毛都伤不到。
呼！
胡思乱想的同时，松本文宇动作也不慢，左闪右避总算是来到了山下，脚下的地面也开始不那么摇晃，总算是松了口气。
“啊！”
然而就在这时，他忽然听到一声惨叫。
本以为是哪个倒霉鬼被岩浆落在身上，或者干脆就是掉在岩浆里了，但松本文宇扭头一看，却完全不是这么一回事。
只见在炙热粘稠的岩浆当中，竟然逐渐爬出一个个黑色的烧焦人影，步履蹒跚，虽然动作慢，但是数量却不少，尤其是还要躲避岩浆的情况下，一个倒霉蛋直接被逼的无路可逃，被这些烧焦人影扑倒在地。
这些烧焦人影从岩浆中爬出，自然携带着高温，很快便将这人烧的滋滋作响，空气中弥漫着烤肉的香味，让刚刚才联想到烤肉的松本文宇一阵干呕。
但更令他震惊的是，这个被杀死的人，在被高温炙烤的体无完肤，浑身焦黑之后，竟然也摇摇晃晃的爬起来，化作了焦黑人影中的一员。
岩浆里面，什么时候有这种鬼玩意？
松本文宇原本还以为，这就是一场剧烈的地质变动，顶多是将地下的岩浆给涌了出来，但是现在看来，情况好像比他想的要严重的多得多！
还好这是在南韩，不是东瀛。
他下意识松了口气，甚至还有些隐隐的幸灾乐祸，毕竟南韩与东瀛向来都是相看两厌，巴不得对方倒霉。
等等！
但紧接着，他忽然反应了过来，他们的动作虽然隐蔽，但并没有刻意的去隐瞒，只要想查肯定是能查出一些端倪的。
而站在南韩的角度，发现一群东瀛人鬼鬼祟祟在自己国土上出现，而且刚好所在的地方，出现了这种事情，那会怎么想？
妈的，我成替罪羊了！
一想到这个结果，他便觉得浑身僵硬，手脚冰凉，一连咽了好几口唾沫。
“幸好，幸好这里只是荒山野岭，不是什么城市，就算是出了事，应该影响也不大。”
他自我安慰道。
嗡！
然而脑海中念头刚刚转过，耳边便传来一阵低沉的嗡鸣声，然后他便眼睁睁的，看着从岩浆当中，飞出了一个个婴儿大小，浑身着火的怪物，数量成百上千，而且还在急剧增加。
不同于蹒跚行走的焦黑人影，这些着火怪物能直接飞行，于是哗啦一下，如漫天火星，朝着四面八方散开。
“完了！”
......
“咳咳。”
与此同时，在镜域空间通过镜面看到这一幕的赵善，也忍不住轻咳了两声。
“好像有些玩脱了，但问题不大。”

第466章 开启的地狱之门，灯塔国驻军出动！
有一说一，事情忽然变成这个样子，也是出乎赵善意料的。
他对于那些东瀛人的要求，要他们展现诚意，实际上并不是真的要求他们去做什么，而是出于有枣没枣打两杆子的心态，随手为之的一步闲棋。
但以他现在的实力，即便是随口说出的话，对于其他人来说也是重中之重，不敢有丝毫怠慢。
所以在看到东瀛人真的行动起来，开始在龙脉节点进行献祭的时候，赵善便突发奇想，在他们挑动龙脉节点的时候，暗中以国运进行撬动，就如他打开地狱之门那样。
他只是想看看会发生什么，纯粹乐子人的心态，结果没想到竟然搞了个大的。
直接在现实世界，打开了一座地狱之门。
“不过，即便是以龙脉的力量，这座地狱之门能够维持的时间，也顶多不超过一天。”
赵善眯起眼睛，比起其他人更清楚这地狱之门是如何打开，并且还能够维持多长时间，不过以这个地狱之门的规模来看，能够维持一天的时间，已经足够惊人了。
要知道，赵善消耗了自己体内大半的法力，也才勉强支撑一个能让他穿过的通道，且只能维持十几分钟罢了。
而眼下这座地狱之门，却是直接崩开了一座荒山，能够释放出大量恶魔的那种，两根本毫无比较性可言。
“啧，不愧是龙脉。”
赵善啧了一声。
简单来说，龙脉就类似一条条地下河，在不为人知的维度流淌着，而在龙脉节点上的献祭，就如同在地面上打井一样，本来只能窥见些许龙脉，甚至可能根本见不到。
但是赵善以国运撬动，就像是在地下河的节点上，安了一个抽水机，然后再连着一个水车，借助龙脉的力量，才打开了这让人目瞪口呆规模的地狱之门。
“但一天的时间，也足以做很多事情了。”
赵善轻轻弹着手指，饶有兴致的招了招手，鬼母从他身后浮现。
“仙人。”
片刻之后，一个苍老的声音浮现。
现在鬼母已经被他玩成了通讯道具，用来联系其他人的工具鬼神。
“告诉总统，尽快采取行动。”
他开口道。
“是。”
苍老声音立即恭敬回道。
......
“泰宇啊，这次考试的成绩怎么样？”
距离荒山数十里外，是一个不起眼的小镇，一个少年低着头走在街上，沿途遇到的人，纷纷和他打着招呼。
在南韩，教育可以说是卷中之卷，无论是首都首尔，还是这个乡下小镇，成绩好的人总能被人高看一眼，而少年泰宇最大的梦想，就是这次考试能够抵达合格线，然后去首尔读书。
虽然首尔是南韩最卷，竞争压力最大的地方，但同时也是最为繁华，机遇最多的地方，要是留在这个小镇上，泰宇都已经能够预想到自己以后的生活，不是像父亲一样种地，就是找一份不怎么样的工作，娶一个看的过眼的媳妇，然后平平淡淡的过一辈子。
对于一个少年人来说，这样的未来无疑是最残酷的。
而更残酷的是，他寄予厚望的这次考试，却考砸了。
因此面对其他人的询问，他的脚步反而更快了，只想尽快回到家，然后像是受伤的小兽一样，默默舔舐伤口。
“看，有流星！”
就在这时，他忽然听到有人大喊一声，下意识抬头望去。
只见天空之上，不知何时多出了一些红色的光点，迅速划过天边，很是好看。
一些人已经开始双手握紧，对着流星许愿了。
泰宇本来也想许一下的，但忽然发现有些不对，怎么流星看起来越来越大了？
轰！
几秒钟后，在泰宇震惊的目光中，一颗颗火红色的流光，接连落了下来，发出一阵阵轰鸣声，而落下的位置他也很熟悉，就是他刚刚才离开的学校。
嘶，好像这也不算是什么坏事啊！
他挠了挠头，还是准备去学校看一看，主要是他曾经看过新闻，知道流星是很值钱的，要是运气好能捡到的话，说不定就能卖出一大笔钱来。
“啊，救命！”
“有怪物！”
“快跑！”
“......”
然而还没到学校，他便发现里面的学生和老师，正如炸了锅的蚂蚁，惊恐万分的从里面逃出来，场面一片混乱。
他甚至眼睁睁看着一个身材瘦弱的女生被撞倒在地，然后一只只脚踩了上去，很快就像是破旧的布娃娃一样，在地上再无声息了。
“到底，到底发生了什么？！”
泰宇看得浑身战栗，踮起脚尖向人群后面望去，总算是看到了众人恐惧的存在。
那是一团团悬浮在半空中，熊熊燃烧的火焰。
此时正灵活的像是水里的鱼一样，在空气中划过一道道弧度，只要碰到人的话，就会立即炸开，然后火焰包裹住对方，转眼就将其变成了一个火人。
在极度的痛苦中，被烧成了黑色的焦尸，而更令人惊悚的，则是没过多久，这些焦尸竟然又站了起来，开始追逐其他人。
我是谁，我在哪，这还是南韩吗？
泰宇一时间精神有些恍惚，感觉三观都受到了严重的冲击，但一个慌不择路，撞了他一下的学生，却让他很快惊醒了过来。
不管发生了什么，现在跑路都是最要紧的。
于是他拔腿跟着人群一起逃跑，而那些火球和焦尸，则如同附骨之蛆，在后面紧追不舍，并且在追击的过程中，这些火球还四处点燃各种东西，很快半个小镇都陷入了火海当中。
一些人没有被火球抓到，也没有被焦尸杀死，却倒霉的死在了大火和烟尘当中。
泰宇跟着其他人，就像无头苍蝇一样到处乱跑，只感觉自己身边的人越来越少，空气也越来越炙热，整个人几乎都要绝望了。
轰！
忽然间，他听到有呼啸的轰鸣声传来，连忙抬头望去，却只见头顶上空，几架战机快速飞过，让他不由得心中一喜。
因为他认出来了，这是灯塔国在南韩驻军的战机！
一定是灯塔国的大兵们，来拯救他们了，就像是电影里演的那样！
但他的高兴并没有持续几秒，因为在战机飞过之后，原地一个个小黑点便落了下来，精准的朝着小镇的方位落下，其中一颗正好在泰宇头顶上方，让他绝望的嘶吼出声：“不......”
轰轰轰！
一朵朵爆炸之花，在小镇中骤然浮现，升腾而起，将其彻底化作了火海。

第467章 夭寿啦，灯塔大兵真来拯救世界了！
“将军！”
随着敬礼声接连响起，穿着灯塔国军服，肤色黝黑的詹姆斯，表情严肃的走进了房间。
别看他的名字大众，还是个有色人种，但身份却不简单，是灯塔与南韩军队的联合司令，说是一句南韩的隐形太上皇也不为过。
当然，在现如今东大步步紧逼，需要盟友支援的情况下，身为太上皇也就那样了，远不如当初他们东瀛的前辈，五星天皇麦克阿瑟那样的威势。
但不管怎么说，他都是南韩绝对的大人物，甚至还在南韩总统之上。
因为根据灯塔国与南韩的条约，在必要的时刻，身为联合司令的他，是可以直接越过总统，指挥南韩军队的。
啪嗒。
刚走进房间，桌子旁边的所有人便齐刷刷站了起来，向他行注目礼：“将军！”
这其中有穿着灯塔国军服的，也有穿着南韩军服的，甚至还有西装革履，和军队气息格格不入的，毕竟驻扎在南韩，不仅是一项军事任务，同时也是一项政治任务。
“都坐，现在情况怎么样了？”
詹姆斯走到主位上坐下后，开门见山的直接问道。
“大概一个半小时前，在南韩这个区域，突然出现剧烈的地质变动，疑似地震，但范围却是极小，基本只是限定在一个很小的区域内，并且有岩浆从地下涌出。”
“除此之外，从岩浆当中，还有许多超出常理的怪物现身，在收到消息的第一时间，我们已经进行调查，这是目前收集到的所有情报。”
一个军官站了起来，然后手拿激光笔，对着房间里的屏幕开始解说起来。
只见在屏幕当中，一座荒山赫然从当中裂开，暗红色的岩浆像是半凝固的鲜血一样，沿着山体从四面八方流淌下来，滚滚烟尘直上高空，给人一种世界末日的感觉。
而更违和的，则是除了这荒山以及附近以外，其他更远一些的地方，却是没有多大变化，连树都没有倒几棵，就好像是两个不同的世界一样。
“目前从岩浆当中，一共出现的怪物有三种。”
军官继续说道：“一种是这样，外表像是被烧焦的人，动作缓慢，但是携带高温，并且没有身上没有要害，就算是被爆掉脑袋，也能继续活动。”
“只有击碎一半躯体以上，才能让它们失去活动能力，但根据现有的观察，这些怪物能够在岩浆当中，缓慢恢复自身，是数量最多的怪物，暂定代号为‘火人’。”
他切换屏幕，上面浮现出一群丧尸一样的焦黑人影，正在缓慢行进。
“第二种，则是外面燃烧着高温火焰，且能够在低空快速飞行的怪物，疑似拥有一定程度的智力，懂得包围和驱赶猎物，而且人被它们杀死之后，尸体就会异变成火人。”
“但火焰的中心区域是它们的弱点，只需要破坏其稳定结构，就能彻底击杀，数量比起火人要少得多，暂定代号为‘火球’。”
军官又切换出另一段视频，里面是火球从天而降，然后袭击人类的画面。
“最后一种，则还只是猜测，并没有真正出现，具体信息未知，现在暂定代号为‘熔岩章鱼’。”
他最后切换画面，上面浮现出在岩浆当中，忽然泛出大量的鼓泡，紧接着好几条数米长，暗红色的触手从里面钻出，将一旁的火人拽进岩浆当中，消失不见的场景。
“以上，就是目前我们获得的所有信息。”
军官敬了个礼，然后从重新坐了下来，任凭其他人吸收消化这些消息。
在这当中，有些人已经提前得知了消息，有了心理准备，但有些人还是第一次知晓，看着屏幕上的画面目瞪口呆，一时间有些不知道该说些什么。
要不是这是严肃认真的军事会议，换一个场景的话，他们很难相信自己会真的有一天，正儿八经的坐在会议室里，讨论该如何对付一些超出常理之外的怪物。
简直就像是好莱坞大片走进了现实一样。
“咳！”
就在这时，詹姆斯轻咳一声，将众人注意力吸引过来之后，才冷峻开口道：“现在这种情况，已经严重危害到了南韩的国家安全，我们必须要第一时间进行解决！”
“派出部队，将周边区域全部封锁，不允许任何人进出，对于高危区域，可授权直接打击，一定要将局势控制住，不能向外蔓延。”
他站起身来，双手按住桌子，目光扫过所有人：“还有，本次会议以及整个区域的消息，均属于绝密，任何人都不准对外泄露，清楚了吗？”
“yes sir！”
众人屁股下就跟安了弹簧一样，瞬间站了起来。
一声令下，驻扎在南韩的灯塔国军队迅速行动了起来，作为目前的世界霸主，尽管在外人看来，军事上已经拉胯了不少，但那也是相较来说，真要动起真格的时候，还是很有些实力的。
当然，灯塔驻军之所以动的这么快，肯定不是因为表面上说的那样，为了南韩的国家安全着想，而是这种超乎寻常的事情发生，本身就是一种巨大的机遇。
而且又是在南韩的国土之上，就更少了几分顾忌，怎么搞都行。
......
另一边，在灯塔国军队行动的同时，地狱当中也并不太平。
身为地狱之王，突然出现了这么大一个通往现实世界的地狱之门，最开始祂其实是很慌的，毕竟能从外面强行打开这么大的一座地狱之门，那得需要多强的力量？
要知道祂在地狱内部，想要送一个恶魔到现实世界，都还需要一些前置条件，而且打开的通道还不能太大，时间更是短的离谱。
所以地狱之门刚开启的时候，这位地狱的王者实际上采取的是防御姿态，将自己麾下的所有恶魔都收缩了起来，而只是派出一些无关紧要的怪物出去，试探一下外面的情况。
结果一段时间过去，局势逐渐明朗，发现不是陷阱之后，地狱之王内心的惶恐逐渐消散，取而代之的则是狂喜。
好家伙，之前想要送一个恶魔去阳间，那都得做许多准备，消耗不少力量，但是现在地狱之门明晃晃的打开，简直就像是一个美女脱光了站在色狼的面前一样。
祂要是能忍得住，那就不叫地狱之王了！
直接干脆利落的做出了决定，全军出击！
于是乎，驻扎南韩的灯塔国军队刚刚做好封锁，便遇上了倾巢而出的地狱大军。
一贯在好莱坞电影里各种拯救的灯塔国大兵，这一次似乎真的要开始拯救世界了！

第468章 灯塔大兵VS地狱大军！
南韩，灯塔军事基地。
“快快快，都给我抓紧时间，立即上车！”
一队灯塔大兵，被长官大声指挥着，连忙拿着武器，快步冲进了运兵车中，然后端正坐好，每个人都是浑身紧绷，表情严肃，就跟要上战场，不对，就是要上战场了。
轰！
很快，引擎轰鸣，运兵车如脱缰的野马，直接冲了出去，很快离开了基地，而车上的大兵目光不经意的望去，发现四周还有多辆和他们一样的运兵车，以及自走火炮。
呼！
头顶上，战机嘶鸣的声音呼啸而来，更是平添了许多紧张气息。
“喂，到底怎么回事，真的要打仗了吗？”
车上，一个脸上满是雀斑的大兵，终于有些忍不住这种令人不安的气氛，用手撞了撞自己旁边的战友。
“不可能吧，没有听到什么消息啊！”
他的战友是个尼哥，消息向来比较灵通，此时也皱着眉头回道。
“我们是去南韩内陆的，不是海边，也不是北边。”
就在这时，忽然有人开口说道。
话音落下，车里的大兵紧绷的弦忽然松了下来，脸色也好看了许多。
以灯塔现在还是世界霸主的地位，南韩又是听话的附庸国，却依旧在这里驻军，防的是谁其实懂的都懂，反正总不可能是那些战机都造不出来的小国家吧？
也正是因为如此，南韩和东瀛的驻军，向来被视作美差。
毕竟大国博弈，军事肯定是最后才动用的手段，而在这种情况下，既没有战争风险，还能在附庸国做人上人，对于这些灯塔大兵来说，简直就是再好不过的工作了。
没错，在灯塔国，就和警察一样，军人也只是一份工作而已，每个月就那么点钱，玩什么命啊！
现在听到不是去海边，就意味着没有邻国登陆，又不是去北边，那自然也不会是内战，只要排除这两个威胁的话，那剩下的对于灯塔国大兵来说，就不算是什么大事了。
总不能是让他们去打外星人吧！
隆隆隆！
运兵车快速行驶，过了大概一个多小时，众人都有些昏昏欲睡了，忽然间耳边传来一阵连绵的巨响，就仿佛是天边的惊雷一般，将他们迅速惊醒。
“打雷了？”
有人睡得迷迷糊糊，下意识问道。
“蠢货，是炮击！”
其他人像是看傻子一样看着他，虽然南韩的生活的确很安逸，但也不至于这么离谱吧，一个军人连炮击声都听不出来，多少有些丢人现眼了。
随着运兵车继续前进，炮击声也越来越近，众人不由得握紧了武器，呼吸继续，紧张了起来。
透过窗户，他们只能看到不远处有连绵的炮火炸开，然后一朵朵火焰之花升起，时不时还有小型的蘑菇云浮现，却并不清楚到底是什么样的敌人，在与他们作战。
当然，蘑菇云也只是意味着炸弹的威力比较高，并非是核弹的专属。
咻咻咻！
忽然间，在被炮火覆盖的区域中，传出一阵阵刺耳的尖啸声。
下一秒，惊人的一幕发生了。
从火焰与爆炸之中，一道道暗红色的流光升起，看起来就像是无数正逆流而上的蝌蚪一样，头部最大，而尾部拽着长长的暗红尾焰，照亮了半个天空。
嘶！
升到最高点后，这密密麻麻的暗红色流光，忽然发出更为刺耳的声音，然后如天女散花，迅速朝着地面落下，速度奇快无比，似是一场无比盛大的烟花秀。
“小心！！”
运兵车的大兵本来只是看着，结果却发现一部分流光，就像是锁头一样，直接朝着他们落了下来，顿时发出阵阵惊呼。
嘎吱！
司机自然也看到了这一幕，疯狂打着方向盘，想要避开这些落下的流光，虽然不清楚这是什么，但很显然从自家轰炸的炮火中飞出来的，肯定不会是什么好东西。
轰轰轰！
在强烈的危机之下，他直接超水平发挥，竟然真的避开了好几道流光，然而运气总有到头的时候，随着一声巨响，运兵车猛地一震，刚好被一道流光砸在了车顶。
哗啦！
车顶被砸了一个大洞，暗红色的碎屑立即落了下来，伴随着硫磺的气息，一个倒霉的大兵还没反应过来，就被这些碎屑直接贴在了身上，立即浑身冒烟，发出滋滋的声音。
一股衣服烧焦与烤肉的气味，瞬间弥漫开来。
轰！
紧接着，车顶垮塌，更多的暗红碎屑像是被磁铁吸引的铁屑一样，疯狂涌了进来。
“法克！”
“快跳车！”
“救我，救救我！”
“......”
要是正常的敌人，就算是遇袭这些灯塔国大兵也不至于太慌张，但是这超出心理预期的诡异场景，却是直接让他们炸开了锅，几个大兵立即果断的从车上跳了下去。
还有人看着被碎屑包围的战友，浑身嚎叫着朝自己逼近，下意识举起手中的枪，扣动了扳机！
哒哒哒！
火舌喷吐，子弹乱飞，运兵车空间本就不大，现在有人开枪更是乱作一团，一个倒霉鬼没有被碎屑贴身，却被一颗跳弹命中了脖子，满脸不甘的倒了下去。
轰！
更倒霉的是，这些暗红色碎屑本来就蕴含着高温，接触到枪械，手雷等武器的时候，也让这些武器温度急剧升高，直接引发了爆炸，对车内所有人形成了无差别攻击。
嘭！
最终运兵车冒着滚滚黑烟，一头撞到了旁边的树上，再次引发爆炸。
“法克，这到底是什么鬼东西？！”
那雀斑大兵运气很好，刚好就在车尾的位置，发现不对立即跳车，逃过了一劫，看着燃起大火的运兵车，只感觉手脚冰凉，身上疯狂冒汗。
咻咻咻！
话音刚落，便听到头顶上空传来呼啸的声音，紧接着刚刚平息下来的炮火，再次炸裂开来，而原本一批刚刚升上高空的暗红流光，还未落下便被爆炸与冲击波撕的粉碎，仅有少数逃过一劫，歪歪扭扭的落下。
呼！
炙热的风猛地吹来，让几人顿觉口干舌燥。
他妈的，不会真的是来打外星人的吧？
“敌人上来了！”
雀斑大兵脑海中念头刚刚浮现，便看到燃烧的运兵车中，几个冒火的身影，从里面爬了出来，然后就像是蜥蜴一样，四肢着地，带着一条长长的尾巴，朝着他们迅速扑来。
“下地狱去吧，你们这些该死的怪物！”
一个大兵吻了下胸口的十字架吊坠，然后大声怒吼着，扣动了扳机！

第469章 不敢露头的地狱之王，攻入地狱的想法！
“嚯，真是精彩，好莱坞的电影走进现实啊！”
镜域空间，赵善体内的法力像是开了闸的水一样，哗啦啦的流了出来，收获的便是悬浮在面前的一扇扇镜面，从各个角度，现场直播灯塔大兵与地狱大军的战斗。
只能说，看得很过瘾。
反正不管是哪一边死伤惨重，他都只会拍手叫好，而像是现在这样双方暂时僵持的局面，更是再好不过。
现在双方看起来是各有优势，灯塔国的优势在于火力猛，不管是火炮还是导弹，反正发现敌人就直接可劲的轰炸，反正就是遇事不决，炮火洗地。
但劣势在于人少，而且给他们的反应时间太少，就算是调兵过来也需要时间，目前虽然火力凶猛，炮火连天，但是在人手上，却处于被动防御的姿态。
而任何战争，本质上都是人的战争。
地狱方面的优势，在于有地狱之门的存在，能够源源不断的向外爆兵，有一个地狱世界作为底蕴，一波刚被炸死，另一波立马就能补上，时不时还会搞出一些惊喜来。
但从杀伤力来说，现代武器肯定是碾压性的优势，但这也不是绝对的。
就比如说赵善就看到一些类似于噬命魔一样的恶魔，完全就是一团火焰加上岩浆所化，某种程度上来说已经免疫了枪械攻击，除非是大威力的爆炸，才能将其彻底撕碎。
在小规模的战斗中，这样一个恶魔，就能轻松覆灭一个灯塔大兵的小队。
而且最重要的是，这种恶魔还不是没有智慧的，反而智慧颇高，会主动伪装成一滩岩浆，就那么洒落在地上，然后等着敌人过来的时候，瞬间暴起发难。
可能对于灯塔方面唯一的好消息，就是这毕竟是地狱的高阶战力，是货真价实的恶魔，所以数量有限，否则眼下局势就不是僵持，而是这些灯塔大兵被杀的溃败了。
毕竟就赵善的观察看来，这些灯塔大兵的作战意志并不顽强，缺乏那种拼命的决心。
不过想想也正常，本来来南韩驻军，就是抱着享福，做人上人的心态来的，结果突然就上了战场，又不是保卫自己的国家，而是南韩这个附庸国，能有拼命的决心才怪了。
而且虽然轰炸的炮火很猛，但是毕竟无法突破地狱之门，直接将炸弹扔到地狱当中去，所以无法取得决定性的战果。
但赵善知道，很快胜利的天平，就将会朝着灯塔方面倾斜。
毕竟除了南韩的驻军以外，灯塔还能够直接指挥南韩军队，据赵善所知，现在就已经有数支成建制的南韩部队，正在朝着战场增援，更别说其他正在调动的人力物力。
现在已经不是冷兵器时代了，那个时候要是出现这么一座地狱之门，那地狱大军的确是猛虎出笼，能直接嘎嘎乱杀，但是现在顶多就只能算是一只小猫咪，出来嗷呜两嗓子，就会被揍的满头是包。
除非是那位地狱之王亲自出马，估计还能造成一定的威胁和破坏。
但赵善现在很怀疑，在目睹了这么凶猛的火力之后，那位地狱之王还敢不敢露头。
......
“所以，我能从这当中，获得什么好处呢？”
一边看，赵善一边弹着手指，思考起来。
地狱之门大开，这对于他来说也是计划之外的一件事情，而且从现在的情况来看，局面已经失控，不管是地狱那一方，还是灯塔国那一方，他都没办法进行掌控。
或许灯塔国那边有办法，毕竟南韩驻军的最高指挥官也只是个普通人，想要让其听话并不难。
但问题在于眼下的事情肯定不是一个南韩指挥官能够作出决定的，背后肯定还得接受灯塔国的五角大楼，议会甚至总统的指挥，毕竟这种要害位置，不可能给你将在外，军令有所不受的权限。
他就算是控制了这个指挥官，但只要做出不符合灯塔国命令的行为，那么一个电话过来，就能直接把人解职。
除非他现在能够漂洋过海，去灯塔国走上一趟，看能不能掌控那些真正发号施令的人，但这显然不是一天就能够做完的事情，毕竟就算是坐飞机，从南韩到灯塔，起码也得十几个小时。
等赵善到了那边飞机落地，估计南韩这边都已经到尾声了。
“但在这之前，得先让灯塔驻军方面，停止轰炸。”
他眯起眼睛，心里逐渐有了想法。
利用国运撬动龙脉，然后开启的地狱之门很稳固，即便是被轮番轰炸，也并没有直接崩溃，而是依旧坚挺，甚至由于持续轰炸，导致门开的越来越大了。
这对赵善来说，其实并不是一件好事。
因为这逐渐扩张的地狱之门，是以缩短时间，以及龙脉不稳为代价的。
再继续轰炸下去，那么估计都要不了一天，地狱之门的扩张就会达到一个阈值，然后就像是吹大的气球一样，砰的一下直接炸开。
更重要的是，如此一来，赵善关于龙脉节点的计划，也就宣布失败了。
原因很简单，但凡是阵法或者是风水师，都很清楚一个概念，那就是龙脉既是死的，其实也是活的，就像是河流会改道一样，有的时候龙脉也会改变走向，每隔一段时间，都会重新变化。
龙，本身就意味着千变万化，可大可小，可隐可显。
所以东瀛占据南韩的时候，才会钉下大量的铁钉镇压，就是为了定住龙脉，不要让其随意变化。
而这次龙脉节点上炸开一座地狱之门，已经完全破坏了原本龙脉的稳定性，改道是必然会发生的事情，这就意味着之前所掌握的关于龙脉的信息，全都化作了废纸。
想要再找到龙脉的话，就得重新勘探，寻找，耗费大量的人力物力，还有时间，才能找到。
而一旦发生这种事，损失最大的还不是那些东瀛人，而是已经投入了不少时间，血祭了不少节点的赵善，尤其是时间上的浪费，是他无法接受的。
所以赵善现在初步的想法，就是停止轰炸，然后想方设法的延长地狱之门的时间。
最好是能够与灯塔方面合作，看能不能调集所有力量，直接攻进地狱当中！

第470章 毁灭世界？永生的诱惑！（请假一天）
“南韩的军队到了吗？”
“五角大楼那边什么回复？”
“医疗组呢，怎么还没有到？”
“......”
基地里，詹姆斯黑着脸，一边看着手上汇聚过来的情报，一边发号施令，心情格外的差。
因为他发现，局势已经失控了。
按理来说，身为南韩的太上皇，在地狱之门出现后，他是应该先让南韩的人去探查情况，然后自己在后面进行收割的，这也是灯塔的一贯作风。
送死你去，好处我来。
但偏偏詹姆斯之前的判断当中，这座突然出现的地狱之门，并不属于送死，而是好处，而且还是天大的好处。
尽管不知道这是地狱之门，但是这种超出常理的事情，本身就意味着巨大的机会，要是让南韩方面先动手的话，那么很有可能好处就是先落在了对方手里。
毕竟就算是附庸国，但南韩也是有一定实力的，不可能说是你一声令下，对方就将吞下去的好处立马吐出来。
也必须得进行利益上的种种交换，才能让对方心甘情愿的吐出好处，甚至有可能最好的东西自己就藏着，根本不会给你。
这才是詹姆斯得知消息的第一时间，便让驻扎的灯塔国军队出动，去封锁和轰炸的原因，他要先确保整件事情都在自身的掌控当中，然后再让南韩慢慢进场。
而且在他看来，就算是有一些超出常理的怪物，但是在强大的火力面前，也无非就是多挣扎一些罢了。
和去非洲大草原上，猎杀那些野生动物没什么区别。
结果他万万没想到的是，自己刚刚派出了灯塔国的驻军，那边也井喷似的往外涌出怪物，猝不及防之下，灯塔国军队损失惨重，而且也让他陷入了骑虎难下的局面。
现在不撤吧，前线已经伤亡很多了，再撑下去只会更多，要是没有巨大的收获，那足以将他送上军事法庭。
但撤退吧，后果也不会很好，首先就是将主动权拱手让出，给到了南韩方面，其次就是会极大的影响南韩军队的士气，毕竟连灯塔大兵都败了，他们岂不是更顶不住？
甚至有可能让一些人对灯塔国的实力产生怀疑，发生动摇。
是进亦难，退亦难。
“法克，这到底是什么鬼东西？！”
他一时怒火燃起，将手里的资料捏的咯吱作响，却忽然听到一个声音，从自己心头响起：“这是一座打开的地狱之门，里面涌出来的，自然都是恶魔。”
恶魔？
他先是一愣，随即反应了过来，猛地抬起头来：“谁？！”
紧接着，他才震惊的发现，自己不知何时出现在了一座山峰之上，而不远处，竟然就是正在激战的战场，头顶时不时有炮弹呼啸而过，然后砸在地上，炸出一朵朵火花。
而在地面上，岩浆慢慢流淌着，从中钻出大量的焦黑人影，像是丧尸一样摇摇晃晃爬出，开始攻击。
虽然战力很低，而且速度也不快，但是胜在数量多，并且没有要害，就算是被子弹命中脑袋，也能很快爬起来，然后又一片片的倒下。
我不是在基地吗，怎么会出现在这里？
詹姆斯有些慌，连忙向后退去，却差点一脚踩空，扭头才发现自己身后就是悬崖，细碎的石头窸窣落下，吓得他连忙又向前挪了几步。
就在这时，一抹柔和的光忽然在侧面浮现，紧接着一个发光的身影，赫然浮现。
“你可以称呼我为，白玉仙人。”
对方似乎看透了他心里的想法，声音忽然在心底响起。
“我知道你，白玉仙人，首尔之战的参与者！”
詹姆斯深吸一口气，让自己勉强冷静了下来，然后开口说道。
他倒是没有说谎，关于首尔之战，他其实第一时间也获得了相关信息，只是看过之后，他并没有怎么放在心上而已，不过是小打小闹罢了。
但是现在，看着出现在自己面前的白玉仙人，他总算是感受到了那份源自内心的恐惧。
无论他拥有多少权势，但是在这一刻，自己的小命是完全掌握在对方手中的。
“你知道我的话，那事情就好办多了。”
赵善轻笑一声，回道。
“你有什么目的，我是灯塔驻南韩的最高指挥官，我要是死了，即便是天涯海角，灯塔国也不会放过你的！”
詹姆斯咽了口唾沫，有些色厉内荏的说道。
“放心，我如果要杀你的话，那不会有任何人察觉，所有人都只会当做是一场意外而已。”
赵善开口安慰道。
结果詹姆斯一听这话，反而更慌了。
“骚瑞，我为我刚刚的态度向您道歉！”
他连忙低头说道。
“你是个聪明的人，我也喜欢和聪明人交流。”
赵善的声音淡淡响起：“现在出现在你面前的，是一座地狱之门，没错，就是你想的那个地狱，里面有一整个世界的恶魔，就算是将所有的灯塔军队填进去，也不可能消灭它们。”
“而且被这些恶魔杀死的人，灵魂也会坠入地狱，遭受无尽的折磨。”
“詹姆斯将军，你也不想自己的灵魂，日日夜夜都在地狱的岩浆中被灼烧吧？”
咕咚！
俗话说胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军，能做到这个位置，詹姆斯心理素质并不低，但是听到对方的话语之后，还是忍不住感到战栗，双腿发软。
没办法，欧美体系之下，对于上天堂有多么的向往，那么对于下地狱，就有多么的恐惧。
“求求你，救我！”
当然，他也知道对方这么说的目的所在，所以直接开口求助道。
“首先，你需要停止轰炸，否则地狱之门将会越来越大，最后会有海一样的恶魔，从里面冲出来，先是南韩，然后毁灭整个世界。”
赵善张口就来。
反正这些鬼佬一个个都被好莱坞洗脑，觉得什么地狱一旦被开启，世界就会毁灭之类的，他也不介意来利用这点，加强对方内心的恐惧。
“然后，我需要联系你背后的人，与他们合作一件事情。”
他继续说道。
“什么事情？”
詹姆斯下意识问道。
“永生，有兴趣吗？”
赵善嘴角勾起，仿佛他才是蛊惑人心的恶魔，轻声说道。
......
请假一天，休整一下。
7.1留。

第471章 小心驶得万年船，不惜任何代价！
永生，是一个永恒的话题。
古往今来，无论中外，但凡是人，都或多或少这么畅想过，毕竟这是基于人类对于死亡的一种畏惧，一种反抗，具体其实看许多小说，电影，或者是游戏当中，那些大反派BOSS，最终目标都是永生。
这是一个很能够引起人共鸣的话题，尤其是年龄越大，或者越有权势，地位越高的人越是如此。
所以赵善才会直接抛出这一枚诱饵，来引诱詹姆斯背后的那些人上钩。
当然，这个饼有点太大，对方不可能完全相信，但俗话说得好，取乎其上得乎其中，这些家伙就算不相信永生，但是也会觉得即便不能永生，那么起码也能活得久一些，能延续更多的寿命。
这也算是另一种破窗效应了。
而且赵善也不怕这些家伙不上钩，要知道灯塔国可是资本主义的集大成者，是真正意义上有钱就能够为所欲为的地方，那些真正有权有势的人，为了延续自己的生命，做出来的事有些普通人想都不敢想。
例如灯塔一个普通的富豪，为了让自己重返青春，于是直接祖孙三代换血，将年轻人的血液抽出来，注入年老者的体内，希望能够让自己重新拥有活力。
这某种意义上来说，和传说中的吸血鬼也差不了多少了。
当然，事实证明这也的确没什么用，也幸好没什么用，否则这个世界恐怕真的会出现一批新的“吸血鬼”了。
而赵善没有直接动用手段操纵詹姆斯，也有他自己的考量。
凭他现在的手段，不管是催眠还是其他方法，想要控制一个普通人可以说是轻而易举，但问题是这么做之后，很有可能引发一些不必要的麻烦。
尤其是对于詹姆斯背后的那些人来说。
这些真正掌握了灯塔国权势的人，不可能对这个世界一无所知，自然是清楚超凡力量的存在，因此出现一个能够威胁到他们生命的存在，虽然会令他们恐惧，但也还算是意料之中。
毕竟再怎么有权有势，他们也知道自己还是普通人，无非就是多出一种死亡方式罢了。
但要是赵善表现出能完全操纵一个人的能力，那就是另一回事了，这会极大的引起那些家伙的警惕以及敌视，毕竟对于这些人来说，可能死了都比身不由己，被人操纵要好得多。
越是位高权重的人，就越是无法接受这一点。
更别说现代社会早就已经不是凭武力就能解决问题的时候了，赵善表现的再能打，单从直接破坏力来说也比不上一颗导弹直接轰炸下来。
但他要是表现出能够操纵其他人的能力，那放在现如今这个社会，很容易就会被当做是公敌对待。
一旦暴露出来，那恐怕他不仅是在灯塔国，在其他国家眼中，也是比核弹还要危险的存在，说不定后面就给他来个大的，搞个什么多国围剿，或者天降正义。
而选择暗中操纵，不暴露出来的话，只能说在现如今这个世界，钱可以解决大部分的问题，就算是灯塔国的那些人只是普通人，但他们手里有钱有权有资源，想要招揽一些超凡者并非难事。
谁知道会不会有人看破，然后又生出更多的麻烦？
所以赵善干脆就没有上手段，而只是威逼利诱，突出一个谨慎行事，小心驶得万年船。
而事实证明，永生这种事，的确是无论什么时候，都对上层充满了致命的吸引力。
很快，赵善便得到了詹姆斯的回复。
......
数个小时后，灯塔驻南韩军事基地。
一栋小楼外面，布满了荷枪实弹的大兵，警惕的望着四周，而在小楼内部，一个空旷的房间里，此时灯光亮如白昼，四周全都是摄像头，对准了房间中央。
“嗬嗬！”
“咕噜噜！”
“......”
能够清楚看到，在中间矗立着十几个防火材质的半透明罐子，每一个里面，都禁锢着来自地狱的怪物，包括焦黑人影，火球等等，而最引人注目的，还是其中还有两个恶魔的存在。
“仙人阁下，你觉得这些怎么样？”
詹姆斯看着这些被关在罐子里的怪物，然后又看了眼房间里的摄像头，开口问道。
“不怎么样，质量太低了，连最低的永生限度都达不到。”
一个淡淡的声音，在他脑海中响起。
嗡！
紧接着，从房间里的角落里，一个戴着发光面具，身体却似是影子构成的人形，走了出来。
吱呀。
房间里的所有摄像头瞬间调转过来，对准了这个存在，而其他的知情者，就算早有准备，也不禁握紧了手里的武器，感觉手心都在冒汗。
“抱歉，时间太少了。”
詹姆斯嘴角抽了抽，但还是开口说道。
上过战场的人都知道，杀死敌人与活捉敌人，完全就是两个概念，后者难度要高了不知多少，为了活捉到眼前这些怪物，战场上的灯塔大兵可是付出了惨重的代价。
当然，这其实也并不重要就是了，所以他也没提。
“人准备好了吗？”
赵善不置可否，继续问道。
“已经准备好了！”
詹姆斯一挥手，两个灯塔大兵立即带着一个老者，走进了房间。
“这是西蒙，他自愿成为这次实验的对象，仙人完全不用担心任何问题。”
那名叫西蒙的老者不停吞咽着唾沫，尤其是看到罐子里的怪物之后，更是嘴唇都在发抖，显然是被自愿的，不过这对于赵善来说并不重要。
因此只是点了点头，身形便忽然化作一道道黑气，扑向了房间中间。
砰砰砰！
紧接着，禁锢着怪物的罐子纷纷炸开，房间里的士兵瞬间抬起枪口，神色紧张，詹姆斯也吓了一跳，但还是连忙抬手制止道：“先别动手！”
果然，房间里众人担心的事情并没有发生，这些脱困而出的怪物，第一时间就被黑气缠绕住身体，然后数不清的黑气衍生出来，伴随湛蓝色的流光，在地面，空气，以及天花板上，勾勒出大量三维的繁复线条与图案。
而且每时每刻，都在发生变化，给人一种强烈的不明觉厉之感。
黑气当中，所有怪物都发出无声的哀嚎，然后像是沙粒一样崩解，最终凝聚出一颗形如眼睛的绿宝石，被一只黑色手臂抓住，以迅雷不及掩耳的速度，贴在了西蒙的额头。
下一秒，奇迹发生了。
原本垂垂老矣，脸色苍白的西蒙，就仿佛是被注入了生命力，脸色瞬间变得红润起来，脸上的皱纹变淡，头发恢复光泽，看起来似乎一下子年轻了起码二十岁！
“这些恶魔的质量太低，无法永生，只能暂时延续寿命。”
戴着发光面具的人影出现，声音淡淡响起。
而整个房间里，每一个看到这一幕的人，都先是震惊，然后表情逐渐变得狂热，激动了起来。
在这个世界上，谁会嫌自己命长？
铃铃铃！
忽然间，詹姆斯的手机响起，他连忙拿起来接听之后，便看向了赵善。
“仙人，我们同意合作，并且会尽全力，满足仙人你的要求！”
他用力点头，强调道：“不惜任何代价！”

第472章 血祭龙脉，被反向打开的地狱之门！
“快快快，出来！”
“都给我上车！”
“一群狗崽子们，少给我耍花样！”
“......”
南韩，某个监狱当中，大量穿着囚服的囚犯，正被狱警挥舞着警棍，厉声赶上一辆辆的大巴车。
而在大巴车后，还有着荷枪实弹的士兵，以及两辆武装装甲车，让这些囚犯心里再是桀骜不驯，也不敢生出对抗的念头，只能乖乖上车，然后选择位置坐好。
就在选座位的过程中，几个囚犯还因此发生了肢体冲突，被两个狱警劈头盖脸砸了好几下后，才算是老实了下来。
一片骂骂咧咧声中，坐在靠窗边的一个囚犯低下头来，露出了轻蔑的笑容。
他叫李荣泰，自诩是一个高智商的罪犯，最看不起的，就是这些脑子里都是肌肉，连自己情绪都控制不住的莽夫，尤其是在这种时候，当刺头简直就是愚蠢至极。
要知道，他们所在的都是重刑犯监狱，平日里除了放风的时间，其他时候都只能老老实实呆在监牢里，到处都是摄像头看着，根本找不到越狱的机会。
而现在呢，虽然不知道发生了什么，但监狱里起码一半的囚犯都被提了出来，所谓人多眼杂，他觉得这就是自己的机会了。
这种情况下，如果想要做些什么，那么低调才是最好的选择，而那些吸引注意力的家伙，不是蠢货又是什么？
咚！
就在这时，他感觉自己身后的座椅被撞了一下，紧接着一个坐在后面的囚犯，像是抠鼻孔一样身体前倾，低声开口道：“荣泰，该怎么做？”
李荣泰伸出一根手指，轻轻摆了摆，然后靠在座椅上，似乎是在闭目养神。
后面的囚犯立即会意，将身体坐直后，给了车里其他几个囚犯一个眼神。
不为人知的信息，在几人当中传递，有人点头，但也有人面露急切。
虽然从法律层面上来说，南韩并没有废除死刑的存在，但实际上从上个世纪末开始，南韩就没有再宣判过死刑，即便是罪大恶极的罪犯，也不过是无期徒刑罢了。
这对于囚犯来说似乎是好事，毕竟好死不如赖活着，但有的时候也会有另一句话，那就叫做生不如死。
因此几乎每年，南韩都有越狱事件的出现，或者成功，或者失败，而李荣泰等人，就是一个准备越狱的小团体，本来他们还是想等等的，但是现在突然的变故，让他们看到了机会。
虽然有装甲车前后看守着，但是在外面总比监狱里越狱要简单的多。
“这是去哪？”
大巴车持续行驶，车上的囚犯看着外面的景色越来越荒凉，心中不由得充满疑惑，但在狱警的镇压之下，也不敢说些什么，等到车终于停下来，天都已经黑了。
“一个个都给我下来，不要耍花样！”
“我告诉你们，子弹可不长眼睛！”
在狱警的厉声呵斥下，一个个囚犯从车上走了下来，才发现路边竟然站着一个个全副武装的士兵，正死死的盯着他们，枪口毫不遮掩的对准了他们。
这一下，无论有多少小心思，囚犯们都只能老老实实的按照命令，排着队朝着一处洼地走去。
古怪的是，明明是黑夜，但是那片洼地却没有任何光亮，黑漆漆的一片，而且随着走近，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，让这些囚犯不可抑制的躁动了起来。
毕竟能够成为重刑犯的，可都不是什么善男信女，许多人手里都沾过血，对这个味道并不陌生。
甚至有经验的，还能推测出这么浓郁的血腥味，绝对不是杀一两个人就能出来的。
“吵什么！”
“都给我安静！”
但这个时候，押送他们的已经不再是狱警，而是荷枪实弹的士兵，看见有喧哗的，立即举起枪托，劈头盖脸砸了下去。
李荣泰也在队伍当中，而且还排在了前面，越走心中越是有不祥的预感，尤其是走进洼地之后，更是感觉自己仿佛浸透在了血水当中一样，连呼吸都有种凝滞感。
逃！
必须得逃！
他咽了口唾沫，看向四周的黑暗，只要能够趁机逃出去，然后再找个地方躲起来，那么说不定就能成功越狱。
唰！
然而就在他准备采取行动时，前面一个囚犯却抢先一步，趁着附近士兵转头，猛地脱离队伍，朝着旁边扑去。
哒哒哒！
然而跑了还没几步，黑暗中便浮现好几条火舌，扫在这囚犯身上，将他打的浑身颤抖，像是烂肉一样倒在了地上。
这极大的震慑了囚犯，不敢再生出逃跑的念头，而是沉默的排着队，行走在黑暗当中，仿佛是走向地狱。
“下一批！”
李荣泰走走停停，忽然听到前面传来沙哑的声音，紧接着便有士兵用枪顶着他们的后背，将他们押了过去，然后用力踹着腿弯，让他跪倒在地。
黑暗中，一个穿着黑色衣服，戴着白色面具的诡异人影，站在他旁边，李荣泰浑身颤抖着低下头，却骤然看到了恐怖的一幕。
在他面前不远处，有着一个凹进去的小山谷，而此时山谷里面，赫然填满了密密麻麻的尸体，红色的鲜血在其中流淌，在黑暗当中，仿佛一眼望不到头。
那浓郁的血腥味，便是由此而来。
“不！”
他心中求生的欲望瞬间高涨，想要挣扎起身，却就在这时感觉脖子一凉，然后被用力一脚，整个人便被踹进了山谷当中。
在尸体和鲜血中翻滚了一阵之后，他眼中的神采逐渐黯淡，成为了诸多尸体中的一员。
而他看不到的是，在山谷之下，大量的鲜血汇聚起来，慢慢朝着地下渗透进去，隐约可见一粒粒金色的碎屑，像是萤火虫一样，自由的在大地中飞舞。
逐渐的，地面微微颤抖了起来。
......
地狱。
“这些该死的人类，不能和他们硬碰硬！”
作为目前地狱的主宰，地狱之王原本是很兴奋的，觉得地狱之门一开，那外面的世界不是任凭自己以及麾下的恶魔大军肆虐，想怎么做就怎么做？
然而现实却给了祂当头一棒。
在恐怖的火力之下，他麾下的地狱大军一波波的出击，然后一波波的覆灭，简直就跟割菜一样，让祂都顶不住了。
毕竟祂所在的地狱只是孕育了百多年而已，并不是那些底蕴深厚的老牌地狱。
“幸好那些人类无法攻入地狱，否则后果简直......”
轰！！
祂正在暗自庆幸之时，忽然间耳边传来一声巨响，紧接着整个地狱的地面，都猛震了一下。
隆隆隆！
然后地面迅速裂开，出现一个巨大的口子，隐隐从当中透出光亮来，一些离的近的地狱怪物，刚好奇的凑了上去，里面便钻出了大量冒着尾焰的弹头，如天女散花，纷纷坠地。
轰轰轰！

第473章 用人命去堆，准备政变的总统！
战场，灯火通明。
一个个绿色的军用帐篷拔地而起，巡逻的士兵与进出的车辆，共同勾勒出了紧张的气氛。
光是身处其中，就让人有一种大战来临，头皮发麻的感觉。
哒哒哒。
远处更是有探照灯落下，几架直升机盘旋着落下，下面吊着集装箱，稳稳落在地上，下一秒便有早有等候好的士兵，像是蚂蚁一样一拥而上，开始搬运。
“一个现代国家的行动力，果然非同凡响！”
赵善收回目光，心中暗道。
如果是古代，就算是巅峰时期的封建王朝，那也做不到现代国家这样的组织和动员，这其中不仅有制度的原因，也有通讯，基建，科技水平等方面的天差地别。
在封建王朝，几天时间能够集结起一支军队，然后进行战斗，那都属于天花板级别的存在，但是在现代，这个时间甚至还可以从几天，缩短成几个小时！
实事求是的说，南韩在这方面其实做的还算不错，毕竟国土本就不大，而且基建也不错，外加北边有着宿敌存在，军备方面一直没怎么松懈，虽然比不上隔壁某大国，但对比其他国家来说，却已经很强了。
起码比起欧洲那些已经马放南山，文恬武嬉的国家要好多了。
而现在，距离地狱之门开启，才刚刚过去了二十个小时，一天都还不到。
当然，南韩能做到现在这种程度，除去种种外因以外，还有一个更重要的内因，那就是赵善同时得到了灯塔国，财阀，以及总统的支持，尽可能的将内耗降到了最低。
否则现在估计都还在议会各种扯皮。
某种意义上来说，这可能是迄今为止，南韩最为团结一心的时刻。
“报告！”
就在这时，一个南韩军官忽然小步跑了过来，对着赵善行了个军礼，眼神却不由自主的低垂，暗中咽了好几口唾沫。
为了避免引起过多的关注，赵善并没有维持先前的形态，而是换了个模样，变成了一个纸人模样，身上还穿着一套军服，远远看去根本发现不了任何异常。
但离近了之后，那种违和感还是油然而生，甚至更加令人恐惧了。
人总是对一些非人类，但却又像是人类的东西感到恐惧，这便是恐怖谷效应了。
“说！”
赵善转过头，画出来的五官没有任何表情，但却能让军官感觉到，对方正在注视自己，心中恐惧更甚。
“第三小队也失败了，指挥部决定先暂停进入，等待下一轮轰炸的时间，但需要最少两个小时准备，是否批准？”
军官深吸一口气，然后大声说道。
“又失败了么？”
赵善眯起眼睛，看向被大量帐篷围着的正中心，那里原本是裂开的荒山，且涌出大量的岩浆，但是在他对附近的数个龙脉节点，进行了大规模血祭，再以国运撬动之后，荒山直接崩塌。
在原地取而代之的，便是一条数百米长的裂缝，深不见底，硫磺与热气腾腾冒出，时不时有地狱怪物，沿着岩壁爬了出来，然后被击毙，或者捕捉。
在龙脉之力的作用下，原本只是单向的地狱之门，直接被硬生生改造成了双向，不但地狱里面的怪物能够出来，人类也能进入到地狱当中。
不过在赵善的眼中，看着的却不是这座地狱之门，而是汇聚而来的龙脉力量，以及心头逐渐强烈的警兆。
龙脉，可不是什么随随便便的东西，赵善大规模的血祭，虽然是延续了地狱之门的存在时间，目前从一天变成了三天，但代价就是整个区域的地脉风水，都被彻底搅乱。
龙脉就像是一座正在积蓄的火山，只等着时间一到，便会轰然爆发，摧毁四周的一切。
所以这个时候，一分一秒对于赵善来说，都是宝贵的。
“不准。”
于是他淡淡开口道：“可以准备下一轮轰炸，但是进入的队伍也不能停止，我需要的是收获，而不是伤亡的数字。”
“是！”
军官神色一凛，连忙敬礼回道。
事实上，已经有三支进入的小队全军覆没了，但是很显然，这个神秘的存在，并没有将士兵的死伤放在眼里，他自然也不敢再多说些什么。
军人以服从命令为天职，有的时候就算是去送死，那也只能硬着头皮上。
更别说他只是下命令让其他人去送死而已，又不是自己上，何必出这个头呢？
军官急匆匆领命下去了，很快地狱之门的裂谷附近，便有一支全副武装队伍集结完毕，隐约响起两声枪声后，沿着裂缝慢慢下去，消失不见。
而新的队伍，则又慢慢集结了起来。
赵善并没有关注具体发生了什么事，毕竟他只需要下命令，而其他人要做的，可就多了。
他只是弹了弹手指，心中思考起下一个问题来：
“三天，能攻破地狱么？”
要是这地狱之门再扩大一些，而且不是这种裂谷形式的话，凭灯塔驻军和南韩的火力，别说是三天，估计一天就能来上一遍炮火洗地，毕竟这地狱其实面积也不算是很大。
但眼下入口限制了火力的发挥，只能先用人命慢慢去填，诸如坦克装甲车之类的也很难运进去，就算是火炮或者导弹，也没法瞄准目标，只能对着裂谷里面发射，随缘轰炸。
而现在，只能用人命慢慢的去填了。
死人倒还是其次，关键是效率太低了，这让赵善不由得揉了揉眉心。
嗡！
就在这时，他身后忽然有阴影浮现出来，紧接着在常人看不见的视角当中，鬼母凭空从空气中挤了出来。
“嗯？”
赵善挑了挑眉。
鬼母被他留在了镜域空间，来充当死神的马甲，继续传播信仰，现在突然出现，显然是有一些特殊情况发生了。
“仙人，我有急事禀告！”
很快，鬼母其中一张面容睁开眼睛，发出老者的声音。
“何事？”
赵善淡淡问道。
“是关于总统的，我得到消息，总统准备趁着军队调动，发动政变！”
老者急促的说道。
“？”

第474章 首尔之冬，最快政变速通！擒贼先擒王？
随着老者的诉说，赵善才了解到他不在的时候，首尔发生的事情。
现任的这位总统，本来就是检察官出身，而且在任上出了名的跪舔灯塔，亲近东瀛，国内本就有不小的反对声音，尤其是议会当中的反对党，更是揪着不放。
更雪上加霜的是，这位总统还没什么能力，在政治斗争中日益落于下风，议会被反对党控制，成为了跛脚总统。
在先前与赵善接触的时候，总统还想着让他帮忙解决自己的政敌，不过被赵善断然拒绝。
不过总统显然并没有放弃这一想法，本着靠他人不如靠自己的想法，他直接开始策划一起政变，想要从物理层面，消灭反对党还有自己的其他政敌。
而赵善与灯塔国的合作，以及调集南韩军队的行动，更是让总统看到了浑水摸鱼的机会。
毕竟那么多的军队调动，自己偷偷调一支来首尔，清理掉反对党的话，应该没有什么问题吧？
他是这么想的，也是这么做的。
只不过军队调用这种事情，再小也会被许多人关注，尤其是那位总统自认为隐蔽，但其实已经被许多人看在了眼里，所以在他还没有发动的时候，老者就已经收到消息，禀告赵善了。
“仙人，我等该如何做？”
说完这些之后，老者连忙开口问道。
毕竟政变这种大事，对于财阀来说影响还是很巨大的，远的比如说朴卡卡，就是在他的任上，财阀才发展壮大，奠定了现在的基础，稍近一点的也有全小将，不仅对民众高压，也将财阀打的嗷嗷叫。
现在这现任总统也想发动政变，财阀自然是密切关注。
“不去管他。”
赵善眼神闪了闪，开口回道。
现在他与灯塔国合作之后，南韩换不换总统，对他来说其实没什么影响，就算是现在这总统政变成功，难道还敢对自己灯塔爹动手不成？
只会更加的毕恭毕敬好吧，毕竟这可是出了名的舔狗。
就算这家伙政变成功后飘了，那么换个总统，也是轻而易举的事情。
不过接下来发生的事情，让赵善觉得自己还是高看了这位总统。
在老者通报消息半小时后，电视和广播上就播出了总统的戒严令，然后迅速调集了一支部队，进入首尔包围国会，并且按图索骥，开始抓捕自己的政敌。
一系列布置下来，倒像是那么回事，似乎又要再上演一遍首尔之冬。
然而实际操作下来，却完全不是那么回事，首先是这位总统似乎是脑门一热就准备政变，连自己人都没通知，所以动手之后可以说是把所有人都吓了一跳，群起反对。
紧接着被寄予厚望的军队也出了事，完全就像是打酱油一样，就在国会外面站岗围着，别说是去抓政敌了，甚至就连国会都没进去，仿佛只是来打卡的一样。
在军队不给力，所有人都反对的浪潮中，仅仅过去了不到四个小时，这场并不轰轰烈烈，更像是乐子的政变就宣告失败，完美诠释了什么叫做抽象。
更抽象的是，赵善在军营当中，还听到了其他士兵的议论，这才知道政变之前，那位总统还削减了军队的伙食预算，导致士兵怨声载道。
这，就很难评。
都说要马儿跑，就要给马儿吃草，想要军队来帮自己政变，起码得对士兵好一些吧，结果这位总统反其道而行之，一边削减军队伙食，一边还想让军队支持自己政变，只能说过于拟人了。
不会真有人以为，自己是总统就能让所有人俯首听命，乖乖听话吧？
这种抽象程度，让赵善想起了自己曾经看过的一些女频小说的情节，类似于你即便权倾朝野，掌握百万大军，所有人拥戴，但你是个王爷，或者将军，那就必须要听皇帝的话。
尽管那个皇帝可能手无缚鸡之力，甚至还只是个小孩，但名分高于一切。
该不会这位总统，不仅是硅胶人爱好者，还是隔壁东大女频小说的爱好者吧？
赵善摇了摇头，难怪他第一次见对方的时候，就从气运上看出不对，有牢狱之灾，没想到这么快就应验了。
不过就算是政变失败，对他这边的事情也不会有影响，说不定还正好能吸引其他人的注意力，从而让他这边受到的关注更少一些。
轰轰轰！
思索间，从远处的天空当中，忽然浮现出大量的明亮光点，紧接着咻咻咻的划破空气，朝着地狱之门的裂谷落下，一部分直接飞进了裂谷当中，消失不见。
而另外一部分则是落在裂谷边缘和岩壁上，在夜色中炸出一朵朵璀璨的花，连带着地面都在微微颤抖。
这已经是第五轮的炮火轰炸了。
而在间隔的时间当中，陆陆续续的进入了十支小队，起码有上百个训练有素，且全副武装的士兵，但是迄今为止，能够从里面活着出来的，只有一个半。
不过他们也带来了宝贵的情报，那就是在地狱之门的里面，如今有着大量的怪物聚集，小部分人马一进去，就被怪物潮水般淹没，根本冲不出去。
各种重武器也运不进去，但也不是没有办法，一些大威力的炸弹已经在运来的路上了。
就比如说一些在战机上发射，威力巨大的导弹，其实是可以通过技术手段，调整为手动引爆的，只需要将其引入裂谷当中，然后扔进去就行。
只不过改造这些需要时间，而现在赵善最缺的，就是时间。
昂！
就在这时，似乎是接连的轰炸终于让另一头沉不住气，随着如汽笛般的嘶吼声响起，从地狱之门的裂谷当中，火红色的光芒亮起，紧接着一条条数米长的暗红色触手，从里面蹿了出来。
咚！
这些触手砸在地面上，发出沉闷的声音，然后迅速扬起，直指高空，末端亮起剧烈的光芒，就像是一颗颗小太阳。
嗡！
光芒当中，一个高大的身影忽然浮现，如同离弦之箭，瞬间朝着指挥部的方向而来。
咻！
几乎是眨眼之间，这身影便落在指挥部当中，无视了其他人，目标直指赵善！

第475章 地狱之王的投影，果断自爆！
射人先射马，擒贼先擒王。
很显然，地狱之王也懂得这个道理，所以在接连被轰炸之后，终于忍不住主动出击了。
赵善派人一波波的进入地狱，用生命来收集情报，慢慢推进，地狱之王自然也能从进入的士兵口中获取到信息，然后便知道了自己现如今面对的严峻局势。
虽然说在这之前，地狱之王还很膨胀，觉得地狱之门一开，那么就是自己的天下了。
但是被炮火狂轰乱炸，连头都不敢露之后，他便清楚现如今人类一方的实力，已经远在地狱之上，真的要持续下去的话，地狱失败只是时间问题。
毕竟地狱里的怪物也不是无穷无尽的，是需要吞噬阳间信仰之力，乃至于灵魂才能够诞生的，而作为高阶力量的恶魔，每一个的诞生更是需要消耗许多的力量。
但是这样一个恶魔，在人类恐怖的火力面前，根本就不够看的。
尤其是放在正面战场上的时候，更是作用被削弱到了极致。
事实上，祂也想过派出恶魔通过附身等手段，来扰乱外面的进攻，然而却几乎没有起到什么效果。
一方面是单个恶魔的附身，即便是附在军官身上，那么对于局势的影响其实也是微乎其微，而且恶魔附身又不像是天魔寄生那样悄无声息，反而很容易被发现。
结果就是局势没怎么扰乱，反而是派出去的恶魔被击杀，或者活捉了好几个。
这种情况下，地狱之王选择了亲自动手，准备将人类方面的指挥部直接一锅端，这样起码能延缓一段时间的攻击。
不过就在这个过程中，祂却敏锐的察觉到了赵善的存在，因此立即改变了目标。
身为地狱之王，祂自然是站在超凡视角看问题，因此在发现一群人类里面，有一个掌握着超凡力量的特殊存在之后，本能的就认定这一切都是对方搞的鬼，而那些人类，不过是附庸罢了。
所以击杀这个超凡者，便能解决这次的危机！
不得不说，虽然过程有些错误，但结果的确是对的，因此怀着强烈的愤怒，祂化作一颗巨大火球，直接砸在了赵善所在的位置。
轰！
地面颤抖，汹涌的火焰如同一条条小蛇，向着四周灼烧而去，将附近的帐篷瞬间引燃了一大片，照亮了夜空。
“啊啊啊！”
凄厉的惨叫声传来，一队正在巡逻的士兵，身上凭空燃起火焰，嚎叫着化作焦炭。
呼！
一阵夜风吹来，将火焰压低，一个躯体呈现暗红色，且遍布裂痕，额头有着一对犄角，背后翅膀蜷缩的身影，大踏步走了出来，身高足有五六米，堪比一栋小楼。
双眼仿佛烧红的煤核，让人望去便心生灼热之感。
轰！
下一秒，竟连地面都燃烧起来，将整个区域都化作了火海，而地狱之王则是目光扫过之后，落在了某处。
唰！
不远处的火焰忽然凝聚起来，化作一条鞭子，朝着空气中狠狠抽了过去。
嗡！
不过火焰鞭还在半空中，便仿佛被一股无形之力一分为二，炸成千百个火星散去，而原本空空荡荡的空气中，一个戴着黑色骷髅面具的人影，也悄然浮现。
紧接着，在这人影身后，体型与地狱之王不相上下的鬼母，也赫然现身，五张面孔同时睁开，抿住了嘴唇。
“你不是阴曹那群腐朽的灵魂，为何要与地狱为敌？”
地狱之王瞳孔微微一缩，落在对方的骷髅面具上，直接质问道。
祂在对方的身上，感受到的是全然陌生的气息，而这样强大的存在，却莫名其妙的与地狱为敌，让祂难以理解。
“投影么？”
赵善并没有回答地狱之王的问题，而是重瞳一扫，便看清了对方的本质。
这气势汹汹的地狱之王，并非是本体出动，而是一部分力量与权柄凝聚而成的投影，不过这也在他的意料之中，现在这种情况下，对方要是敢本体出动，那才是真的可疑。
不过投影也是力量，能够留下来的话，地狱之王的实力也会跌落许多。
“去！”
下一秒，他直接灌注法力，掌心的玉质小剑嗖的一声，消失在了空气当中，不见踪影。
地狱之王瞬间脸色大变，虽然看不见那玉质小剑，但是祂却感受到了来自四面八方的锋锐气息，如芒在背，于是祂猛地一跺脚，发动了权柄的力量。
轰隆！
霎时间，以地狱之王为中心，一团团火焰呈环状向着四周迅速扩散，温度急剧上升，甚至连空气都扭曲了。
然而在这火焰当中，却骤然浮现出一道空白的痕迹，以极快的速度，朝着地狱之王飞去，尽管祂奋力躲避，却依旧在胸膛上，被贯穿出了一道口子。
“吼！！”
地狱之王发出惊天的怒吼，双腿猛地用力，从地面一跃而起，仿佛吸铁石一般，将四周所有的火焰全都吸附了过来，然后一口吞下，胸口立即爆发出亮白色的光辉，刺眼无比。
嗖！
就在这时，玉质小剑忽然从祂身后飞来，直指头颅，却不料地狱之王头颅竟整个转到身后，张开满嘴獠牙，一口咬住了玉质小剑！
咯吱！
即便是钢铁做的牙齿，在法宝面前也根本和豆腐差不多，但地狱之王的牙齿却比钢铁还要坚硬，更重要的是，上面还萦绕着赤色的气息，那是权柄所化，与玉质小剑摩擦出一溜的火星。
紧接着， 地狱之王咬着飞剑，猛地扑了过来。
赵善脸色微变，眯起眼睛抬起一只手来，一直戴在指上的众生相骤然扩大，化作比人还高的圆环，湛蓝色的法力如同电流，在其中穿梭而过。
“倒是果断。”
他看了地狱之王一眼，然后在其愤怒，不甘的眼神中，抬脚迈进了圆环当中，消失不见。
“不！！”
地狱之王胸口的亮白色光辉已经刺破躯体，一道道的向外迸射，落在地上连石头都能融化，但祂却忽然失去了敌人的踪迹，只得在一声不甘的怒吼声后，轰然炸开。
轰！
整个指挥部所在的区域，仿佛被导弹命中，瞬间爆炸。
而赵善的身影，则是从数里外浮现出来，看着远处升腾而起的小型蘑菇云，抬手抓出一个耳麦，开口道：
“我没事，行动继续。”

第476章 永生会，进入地狱与打生桩！
指挥部爆炸了，但问题不大。
现代作战体系下，斩首战术虽然也有效果，但并没有想象中的那么大，除非是正在激烈的战场之上，又或者是直接对最高首脑动手，否则切断通讯可能还要更致命一些。
就像是现在，就算是指挥部因为地狱之王投影自爆而被一锅端，但赵善才是核心人物，只要他还在，死的这些人不管是对于灯塔国，还是南韩来说都无关紧要。
顶多是再火线提拔一批指挥官罢了。
反而是因为投影的自爆，让地狱之王实力降低了不少，在连续的轰炸以及炸弹运送进去引爆之后，赵善终于得到了一个好消息。
在地狱之门开启的第二十五个小时，另一头聚集的地狱怪物在遭受轮番打击，损失惨重之下，彻底维持不住包围圈，被突进去的南韩军队建立了一个立脚点。
与此同时，灯塔国方面的来人，也进入到了军营当中。
“尊敬的白玉仙人，我叫史密斯，是永生会的使者，也是全权负责本次事件的人，很荣幸能见到您。”
两个灯塔的军官，带着一个文质彬彬，像是大学教授一样的中年男人走了进来，后者见到赵善的第一面，便低下头行礼，表现出了极大的恭顺。
“永生会？”
赵善挑了挑眉。
“是的，仙人，这是一个由来已久的组织，过去有过其他名字，但由于您的出现，我们决定改名为永生会，其中有富豪，政要，以及顶尖的科研人员等等。”
“而我们现在，专门是为了您而服务。”
史密斯笑着说道。
这倒是让赵善想起了大名鼎鼎的光明会，不过那玩意不知道是真是假，但眼前的永生会，肯定是真的无疑。
很显然，在得知赵善的存在，并且亲眼见证了一番之后，这些灯塔国幕后的掌控者，已经结成了联盟，想要一同瓜分永生的果实了。
毕竟不用想也知道，永生的名额肯定是有限的，不可能人人都能得到这个机会，那么最要紧的除了支持赵善以外，便是尽全力封锁消息，不让其他人得知了。
否则永生的消息一传出去，真的会让人发疯的。
“永生并不取决于我，而在于你们在地狱当中，能够有多少收获。”
赵善笑了笑，开口说道。
“是的，我们的航母还有精锐的海军陆战队，已经在赶来的路上了。”
史密斯回答道。
按理来说，这样毫无理由的动用航母，是会引起强烈的国际动荡，但在永生的诱惑之下，显然永生会的人已经没有考虑那么多了。
“正好，你有勇气，随我一起进入地狱看看么？”
赵善看了他一眼。
史密斯顿时愣在原地，犹豫了好几秒，才点了点头：“当然。”
作为永生会的使者，他只不过是一个推出来的棋子罢了，如果他现在敢拒绝赵善的要求，那么不用等到明天，背后的人就会真的送他下地狱，然后派来新的使者。
“放心，我保你不死！”
赵善微微颌首，抬手在他指尖一点，一朵莲花的印记浮现出来，随即隐没。
他之所以带着这家伙进入地狱，自然是为了展现给那所谓的永生会里的人看，毕竟眼见为实，耳听终究是虚，好让这些人更加相信永生的存在。
“果然，利令智昏，不分高低。”
赵善心中暗道。
这所谓的永生会成员，里面可能有蠢货，但大部分都是传统意义上的精英，想要骗过这些人很难，除非是难以抵御的诱惑下，让他们自己骗自己。
赵善很清楚，永生会里的人现在对于永生估计都只是将信将疑，有百分之十的相信就不错了，但对于这些人来说，哪怕只有百分之一，都足够赌上一把了。
况且赵善还利用噬命魔，通过转移生命力，来精心设计了一场试验，更是将这些人钓成了翘嘴。
这个时候，就算是有所谓的理清醒之人出来警告，揭示骗局，也会被当成杂音清理掉。
......
“这里，就是传说中的地狱？”
很快，史密斯便跟着赵善，以及大量的南韩士兵，少量的灯塔士兵一起，通过裂谷进入到了地狱当中，很是惊讶的四处张望。
与宗教传说或者影视作品中的地狱不同，这里更像是一个异世界，天空是暗红色的，地面寸草不生，时不时有岩浆化作河流流淌而过，偶尔还会有怪物出现，然后被清理掉。
空气炙热无比，而且还需要佩戴氧气面罩，人刚进去没几分钟，就感觉到浑身都在冒汗，像是身处烤炉当中一样。
难怪以现代军队的火力和轮番轰炸，都过了这么久才打开一个缺口，实在是这地方根本就不适合人类生存，行动都必须要穿着防护衣，背着氧气罐。
不过现在源源不断的物资，正通过裂谷送进来，在地狱当中搭建出了一个个临时建筑，通过各种手段降温，让进来的士兵能够轮换休息。
哒哒哒。
四周枪声根本没有断绝，那是外围的士兵在清理还剩下的怪物，抬眼望去还能看到不少的尸体，有怪物的，也有人类的，洒在地上的鲜血都被蒸干了。
“东西准备好了吗？”
赵善目光扫过，然后落在了一个满头大汗的军官身上。
“准备好了，请跟我来。”
军官连忙行了个礼，然后带着他们来到了裂谷不远处的地面上，这里正有大量的士兵忙碌着，将一些建筑材料搅拌，然后每隔一段距离，便建造起一根数米长的柱子。
“不，放过我吧！”
“我不要死！”
令史密斯震惊的是，每一根柱子还未凝固的时候，便会有士兵押着几个囚犯过来，然后硬生生将他们扔进柱子里面，紧接着灌注材料，将他们活活掩埋在其中。
“这是做什么？”
他不由得瞪大了眼睛，开口问道。
对他来说，死人并不是什么值得惊讶的事情，但是这种死法，却看起来很是诡异。
“打生桩。”
赵善淡淡的回答道。

第477章 鸠占鹊巢，赵善的疯狂计划！
打生桩，是指古代在建造例如桥梁，宫殿，道路等大型工程的时候，为了祭祀神灵，驱邪避灾，而将活人埋在桥墩或者一些关键位置的行为，一般来说用的都是童男童女。
据说秦始皇修建骊山陵墓的时候，除了兵马俑以外，还在墓穴中以水银灌入童男童女体内，然后陪葬在陵墓各处，这也是也算是打生桩的一种。
而身为邪道修士，赵善对于这种仪式自然并不陌生。
行走东南亚诸国的时候，由于各国基础设施落后，加之贪污腐败横行，所以一些大型工程建造的时候，不惜花重金请来赵善，点名要进行打生桩的仪式。
毕竟偷工减料的那些人，也怕东窗事发，或者豆腐渣工程几年就崩塌，但钱又不能不贪，所以得为自己寻找一些别的路子，而一个或者几个人的生命，在贪污的这些钱面前，完全不值一提。
这种情况下，赵善对于打生桩也是研究颇深，毕竟前世一个鬼都难见到，他也想试试能不能通过这种自古流传下来的仪式，创造出一两个厉鬼出来。
本质上，打生桩其实也是一种血祭仪式，只不过比起一般简单粗暴，毫无技术含量的血祭仪式来说，打生桩就显得颇有些精妙，并且在一定程度上，能够勾连地脉，改造风水。
简单来说，可以理解为是一种催化剂。
这也是赵善目前想到的，能够最快程度上，对地狱进行侵蚀的手段。
当然，打生桩只是一种手段，而并非是目的，赵善真正的目的，是通过打生桩来尽快与地狱产生联系，然后以这些打生桩的柱子形成阵法，来获取一部分地狱的控制权。
他的阵法造诣，当然还达不到这种程度，但是他现在不但能够利用龙脉源源不断的力量，而且还掌握着一丝国运之力，外加关于死神的信仰之力，加起来就未必不能做到。
不过要想达成目的，那么首先要顶住的，就是来自地狱的反扑。
是的，是地狱，而并非是地狱之王或者是恶魔等怪物。
地狱，阴曹地府这些可以被称之为异维度的世界，不同于现实世界是物质的存在，这些异维度本质上是基于人的念头，信仰之力而诞生的，可以理解为是无数人的“共识”而形成的。
因此这些异维度世界本身，就带着唯心的色彩，面对赵善这种明目张胆的侵蚀，自然也会出现排斥反应。
想想也知道，就连现实世界的龙脉在末法时代，也会出现激烈的反噬，更别说是地狱这样的存在了，所以赵善才会拉着灯塔国以及南韩，来挡在自己前面，当做是替罪羊。
“注意防御，那些恶魔很快就反攻的！”
看完一排排打生桩的柱子之后，赵善抬头望了眼暗红色的天空，然后开口说道。
紧接着他便出现在一根柱子的顶端，眯起眼睛，双瞳转动，在常人看不见的视角当中，四周忽然涌现出一条条纵横交错，信仰之力化作的河流。
嗡！
赵善指尖流溢出法力，如同蓝色的光丝，缠绕在了脚下的柱子之上，紧接着抬起另一只手，从脸上戴着的骷髅面具之上，掰下一块碎片，松手落下。
簌簌簌。
下一秒，碎片落在柱子上，像是水一样融化开来，立即沿着湛蓝色的光丝蔓延开来，短短几个呼吸的时间，便将整个柱子都染成了黑色，表面有着蓝色的纹路在闪烁。
这惊人的一幕，吸引了许多人的注意力，不过也只是多看几眼之后，便又收回目光，没有引起什么骚乱。
毕竟能进入这里的，都是已经接受了地狱和恶魔的存在，三观被震碎然后重塑的了，现在出现一根会发光的柱子，好像也没什么值得稀奇的。
而在赵善的眼中，随着柱子成型，不远处一条信仰之河似是受到无形的吸引力，在半空中直接转了个弯，然后落在了柱子上，湛蓝色的纹路瞬间亮了好几度。
咚！
赵善只感觉脚下的柱子微微一颤，像是与某种无形之物产生了联系，不由得嘴角勾了起来。
寻常的东西自然是无法吸引到信仰之力，但由信仰之力而催生的权柄却是可以，通过死神与地狱的相似性，赵善成功利用自己手中的权柄，吸引到了指向地狱的信仰之力。
这就就像是一个人打着李鬼的旗号，却获得了李逵的好处，要是长久下来的话，恐怕就是真的李鬼变李逵，李逵变李鬼了。
“不过，不够，还远远不够！”
赵善舔了舔嘴唇，望着整个地狱，呼吸不由得微微急促起来。
如果说之前，他只是想要通过白玉仙人与死神的对立，狠狠收割一波南韩和东瀛的超凡者，外加打打地狱和阴曹地府秋风的话，那么在地狱之门出现后，他心中就浮现出了一个疯狂的计划。
他要鸠占鹊巢，然后收割整个地狱！
具体的计划也很简单，那就是先通过地狱之门进入其中，然后通过种种手段，获得一部分地狱的控制权后，再通过自身的权柄，来吸引地狱无主的信仰之力。
接下来就是关键的一步，那就是将死神与地狱的信仰之力合流，然后让天魔种子顺理成章的进入地狱当中，汲取信仰之力快速成长，孕育天魔。
再利用孕育的天魔，扫荡整个地狱，将其化作天魔的地盘，从而完成鸠占鹊巢这一步。
别忘了，天魔化生是赵善的神通，每一个孕育出来的天魔，都可以反馈他些许的力量，如果真的能够做到将整个地狱化作天魔的地盘，那么赵善的实力，毫无疑问将得到巨大增幅。
当然，这种天魔带来的临时增幅，还不是赵善的真正目的，他的最终想法是，在离开这个世界的时候，将所有孕育出来的天魔收割，然后彻底化作自己的力量！
简而言之，就是先用天魔来进行收割，然后他再收割天魔，直接杀鸡取卵。
因此，能不能扛住接下来地狱的反扑，便是计划的关键所在。

第478章 跌落的地狱之王位格，恶魔的内战！
呼！
“起风了？”
就在赵善落下柱子，吸引信仰之力的同时，在地狱之门的数十里外，神色有些萎靡的地狱之王，忽然抬起头来，看着头顶上空卷起的暗红色云层，面露讶色。
要知道，地狱的天气向来都是十分稳定的，而一旦发生异象，就意味着会发生某些大事了。
就比如说那尊正在地狱深处孕育的魔神，当初现身的时候，直接出现了数百道火龙卷，硬生生将地形都改变了，化作连绵的火山，连恶魔都难以生存，不得不离开。
而眼下又一次天生异象，难道和那些找死的人类有关？
地狱之王伸出爪子，挠了挠自己的头，陷入沉思。
在损失了投影的力量之后，他的实力陷入了一个低谷期，外加持续不断的轰炸，源源不绝的军队入侵，最终让祂做出了一个决定，那就是暂避锋芒。
身为地狱之王，祂很清楚就算是对方强行打开了地狱之门，但也不可能长久存在，毕竟现在已经不再是过去的辉煌年代，而是一切超凡都要隐没的末法时代。
只要地狱之门一消失，那这些进入的人类，还不就是送上门来的灵魂？
当然，如果对方胆子再大一些，派人出来向外进攻的话，那就更好了，毕竟地狱是他们的主场，而并非是那些人类的，估计走不出十里地，就会失去大半战斗力。
所以祂现在一点也不急，就想看看对方还会搞出什么花样。
毕竟从来都是只有他们地狱入侵人间的份，现在这些人类竟然敢入侵到地狱来，简直就是匪夷所思。
图什么？
轰隆隆！
就在这时，地狱上空的暗红色云层当中，忽然炸出一条条亮白色的闪电，就像是一条条巨蛇在其中穿梭，包括地狱之王在内，所有地狱内的怪物以及恶魔，全都浑身颤抖，感觉到了一股莫名的战栗。
嗡！
下一秒，在它们的脑海中，忽然浮现出一道讯息：
谁能赶走入侵者，那么谁就是新的地狱之王！
那些浑浑噩噩的地狱怪物们还好说，但原本跟在地狱之王身边的诸多恶魔，则是瞬间停下脚步，然后目光齐刷刷的，落在了地狱之王的身上。
惊讶，震惊，狂喜......
“不，不可能！！”
而对于地狱之王来说，这个消息就完全是惊吓，甚至是恐惧了。
因为随着这道讯息的出现，祂赫然发现自己地狱之王的位格，正在摇摇欲坠，与地狱的联系在削弱，对于其他恶魔的掌控，更是逐渐消失。
就连祂高大的身形，也像是被戳了个洞的气球一样，慢慢的缩小。
权柄在消失，力量也在消失！
而要是没了地狱之王的位格，祂也顶多就是一个强大的一些的恶魔罢了，根本无法镇压其他的恶魔。
毫无疑问，那些该死的人类一定是做了什么激怒地狱的事情，让地狱觉得祂身为地狱之王的祂没有尽到职责，于是直接动摇了祂的位格，选拔新一任的地狱之王。
必须尽快赶走那些入侵者！
地狱之王眼中冒出了熊熊火焰，但是在这之前，祂还有更重要的事情要做。
嘭！
忽然间，祂直接动手，巨大的利爪毫不犹豫的捏碎了距离自己最近的恶魔头颅，然后身形猛地一闪，出现在另一个恶魔面前，抓住对方的躯体用力一撕。
撕拉！
这倒霉的恶魔直接被撕成了两半，如岩浆的鲜血溅了地狱之王一脸，显得格外残忍与血腥。
没错，祂要先解决掉其他的恶魔。
毕竟现在祂的实力在退步，对于恶魔的掌控也在消失，如果再这么下去，那么等到他彻底失去位格之后，其他的恶魔一定不会放过曾经是地狱之王的祂！
说不定，不，是一定会先联起手来，将祂杀死，然后再争夺地狱之王的位格。
毕竟忠诚从来不是恶魔的美德，背叛与狡诈才是。
作为恶魔之王，祂曾经是恶魔当中最为狡诈，也最懂背叛的那个，自然不会给其他恶魔机会，于是选择先下手为强，来剪除即将面临的威胁。
“逃！”
“我自由了！”
“祂的力量在消失，不要害怕！”
“......”
地狱之王能够想到的事情，其他恶魔自然也能想到，一部分恶魔直接做鸟兽散，选择逃跑，而剩下一部分则是恶向胆边生，决定趁着这个机会，先干掉这个地狱之王。
一场地狱恶魔之间的内战，瞬间爆发。
最终，结局以地狱之王惨胜而告终，但祂也只是击杀了一部分的恶魔，剩下的在脱离掌控之后，便消失的无影无踪，不知道藏到了什么地方。
而看着自己手上沾染的恶魔鲜血，以及身上的伤口，地狱之王抬头看了眼天空，内心的愤懑难以言说。
地狱自然是不存在自我意识的，但终究是由无数人的信仰与念头所诞生，因此拥有某种趋利避害，宛如本能的混沌意志，在一些时候，这些混沌意志能够起到好的效果，例如有入侵者的时候，会第一时间做出反应。
但是在更多的时候，地狱之王却觉得这些混沌意志的存在，完全就是反效果。
曾经祂也是雄心勃勃，夺得地狱之王的位格之后，便想尽办法扩张，在阳间宣扬信仰，派遣恶魔，结果随着地狱壮大，混沌意志孕育出了一尊地狱魔神，让祂心直接凉了大半截。
为了维持自己的位格，不得不让地狱停止扩张，被动摆烂。
现在更是离谱，赶走入侵者是没有错，但是剥夺祂地狱之王的位格却是当之无愧的一步臭棋，明明只需要祂继续领导下去，等待时机就可以了，但现在却不得不大开杀戒。
原本凝成一个整体的地狱，在这一手迷之操作下，直接变作了一盘散沙。
“再逼我，大不了我就去投靠那些人类！”
地狱之王咬着牙齿，身形摇摇欲坠的消失不见。
反正祂地狱之王的位格眼看就要没了，也没什么好失去的了，那么背叛地狱，似乎也是一个不错的选择。
毕竟对于恶魔来说，背叛是一种美德。

第479章 龙脉反噬，六根手指之人！
“来，喝酒！”
南韩，一个偏僻的小酒馆里，破墓四人组举起酒杯，用力碰了一碰。
然后将杯中的酒，一饮而尽。
本因是快乐的时候，却在酒杯落下之后，场上反而陷入了一种难言的沉默当中。
有的时候喝酒是因为开心，越喝越有，但有的人喝酒，却是因为忧愁，所以举杯消愁愁更愁。
很显然，破墓四人组并非是前者。
“花林啊，来，我敬你一杯。”
忽然间，风水师金尚德举起酒杯，对着巫师花林点了点头，脸上露出一抹苦笑：“我们认识这么久了，也知道你是个有能力的人，要是后面出了什么事，我的家人就全靠你照顾了。”
说完，他再次将酒一饮而尽。
“我觉得，那位这么大的手笔，连军队都能够调动，肯定是顶了天的大人物，不一定会对我们......”
花林的助手咽了唾沫，没有将后面的话说出来，而是轻轻用手抹了下脖子。
他原本受了重伤，结果却被赵善用噬命魔，硬是快速愈合和伤势，因此心里倒是有些底，觉得他们做的事虽然隐秘，但对方既然花大代价救活他们，总不能是当做一次性的工具吧。
他跟着花林那么久，很清楚在这个末法时代，想要让人伤势快速愈合，需要消耗不少的力量，所以开口劝慰道。
这就是源自信息层面的不对等了。
助手并不清楚对于赵善来说，这不过是抬手的事情，而是依照常规思维推测，在他一个无关紧要的人身上都付出了这么多，没必要搞赶尽杀绝那一套。
“你以为我是在担心这个？”
金尚德脸上的苦笑愈甚，摇了摇头后，又给自己倒了一杯酒：“我担心的是龙脉啊！”
他是四人当中年龄最大的，看的也最是透彻，要是之前只有他们四人组行动的时候，那还有被杀人灭口的风险，但是现在介入的人越来越多，连血祭的人都是一大巴一大巴的拉过来，知情者早就有不少了。
这种时候，对方反而没有了杀人灭口的必要。
“龙脉？”
其余三人都有些疑惑，俗话说隔行如隔山，即便是他们当中最强的巫女花林，擅长的也不是风水方面，所以他们虽然知道自己是在龙脉上搞事情，但对于可能导致的后果，却一无所知。
或者说，根本就没怎么放在心上。
毕竟在这个末法时代，你说龙脉这种看不见摸不着的东西，实在是过于虚无缥缈了。
“自古以来，图谋龙脉者，都是九死一生，我有种......”
金尚德端起酒杯，话还没说完，忽然听见天边传来一声巨响，整个人油然而生强烈的恐惧，手中酒杯更是直接落地，下意识朝着窗外望去。
一道道飞舞的银蛇，仿佛天神手中落下的长矛，摄人心魄！
“天气预报上，也没说今天会下雨啊！”
助手也被吓了一跳，拿出手机开始查起天气来。
砰！
下一秒，一道亮白闪电忽然劈在了酒馆前面的电线杆上，几条电线瞬间断裂，携带着噼啪的电火花，像是鞭子一样朝着酒馆猛地甩了过来。
而破墓四人组，刚好就在窗户旁边，眼睁睁看着这一幕发生。
“小心！”
紧要关头，还是花林第一个反应过来，一脚踹翻桌子，朝着电线飞去，然后拉着助手低下身子。
啪！
电线将桌子抽飞出去，然后从两人头顶飞过，坐在金尚德旁边的丧葬师刚反应过来，就被炸飞了过去，浑身散发出焦臭的气息，在地上挣扎了两下之后，便没了动静。
“快走！！”
金尚德浑身毛骨悚然，立马站起身来，朝着酒馆外冲去，花林二人紧随其后。
轰隆隆！
却在这时，身后响起如同千军万马的声音，紧接着酒馆的墙壁轰然破碎，数不清的泥土石头，如潮水般涌了过来，让金尚德眼珠子都瞪了出来。
“泥石流？！”
他想起了酒馆后面的确是一座小山，但眼下又没有下雨，哪里来的泥石流？
就算是有，他身为一个风水师，也应该能提早发现端倪才对！
不过现在想这些已经太迟了，大量泥土混合着杂物，劈头盖脸将他们彻底掩埋，然后瓢泼大雨瞬间落下，仿佛是要彻底洗刷这世间的污秽。
“咳咳咳！”
酒馆下方，金尚德和花林两人运气很好，刚好处于空隙当中，没有被彻底淹没。
“俗话说，大难不死，必有后福，我们肯定会没事的。”
金尚德咳了两声，还不忘安慰花林。
就在这时，他感觉身上凉凉的，却是雨水渗透泥土滴了下来，很快便浸透了整个区域，而更两人惊恐的是，一条电线不知从哪冒了出来，逐渐没入水中。
“啊啊啊！！”
......
事发突然，但坐镇地狱的赵善，还是很快得到了消息。
“破墓四人组全军覆没，还有主持血祭的人，全都死了？”
捏着手里的死亡名单，赵善不由得眯起了眼睛。
仔细看这些人的死法，就会发现都是死于意外，不是走路的时候突然摔倒，刚好撞见尖锐物体，就是喝水的时候被呛死，又或者是突然过敏，直接暴毙。
也就是破墓四人组死的要复杂一些，先是泥石流，然后被电死，可以说要是全都罗列出来的话，足以拍出一部现实版的死神来了。
“龙脉的反噬么？”
赵善已经预料到自己这么搞龙脉，肯定会引来反噬，不过却没有想到来的这么快，且如此激烈。
不过好消息在于，赵善从始至终都没有亲自动过手，因此龙脉的反噬都是被其他人承担，但他依旧能够感觉到，冥冥中一股似有似无的敌意，正在逐渐缠绕上来。
不动手，并不意味着没有因果。
“嗯？”
就在这时，赵善忽然眉头一挑，眼神似乎要刺破虚空，望向了某处。
......
南韩，教堂外。
一个穿着大衣，神色平静的男人，推开门，抬脚走了进去。
距离最近的一个巫师抬头看了眼，发现是个不认识的陌生面孔，于是直接走了过去，伸手拦住：“不好意思，这里......”
嘭！
他话还没说完，便看到对方抬起一只手来，紧接着身体便不受控制的，朝着一旁飞了出去。
而他清楚的看到，在对方的手掌上，竟然有着六根手指。

第480章 欲成大事者，先经大劫难！
“这世界上，似乎还真有劫难一说，欲成大事者，先历经大劫难么？”
地狱之门，赵善站在一根柱子上，负手而立，眺望着远方。
肉眼可见的，在远处的地面上，一层暗红色的雾气正在迅速扩张，仿佛蠕动的活物一样，朝着地狱之门逼近，而在雾气当中，时不时还能看到一些地狱怪物的身影。
很显然，在经历了炮火洗地，枪林弹雨之后，这些地狱恶魔也找到了应对的方法，那就是通过这些暗红色的雾气，来遮蔽视野，从而削弱人类方面的优势。
而在地狱这个环境当中，遍地都是高温，就算戴上红外热成像仪都不管用。
毋庸置疑，地狱之门即将迎来地狱激烈的反扑，赵善甚至已经能够嗅到风中传来的血腥味，而在另一边，赵善还能感觉到，自己留在教堂的镜域空间，遭受到了攻击。
一时间，竟成了内外交困的局面。
如果放弃地狱之门这里，那么现在进入的这些士兵死了都还是小事，主要是刚刚打下生桩的柱子被破坏，那么就是前功尽弃，剩下的时间根本不够再来一次的。
但要是重点落在地狱这边的话，教堂和镜域空间无关紧要，但镜域空间当中汇聚的信仰之力，以及扎根其中的天魔种子要是被破坏，那地狱这边就算守住了，也是无用之功。
这不得不让赵善认为冥冥之中，真的有劫难这一说法。
“不过，修道之路本就崎岖难行，再多上一些劫难，又有何妨？”
越是这种时候，赵善反而越是冷静，闭上眼睛稍微思考之后，便有了决定，两手都要抓，两手都要硬！
毕竟这也只是困局，还不是死局。
就算是失败了，顶多也就是谋划不成，还不至于对他的生命造成威胁，拥有试错和冒险的资本。
呜——
忽然间，围绕着地狱之门紧急建造起来的防线当中，传出了急促的警报音，紧接着大喇叭迅速响起：“小心天空，有敌人来袭！”
哗啦啦！
话音落下还不到十秒钟，忽然就从暗红色的雾气当中，升起大一片密密麻麻的身影，就像是蝗虫一样，以遮天蔽日的姿态，朝着地狱之门扑来。
赵善视力极佳，一眼便看清那是一些人头大小，圆鼓鼓的怪物，表面有着熔岩般的裂痕，背后有着四对小翅膀，以一种完全不符合科学，但很玄幻的速度，俯冲过来。
哒哒哒！
防线之上，一架架重机枪，甚至是高射炮立即开火，密集的子弹如同雨水一样，朝着天空泼洒而去，夹杂其中的曳光弹，勾勒出一道道明亮的痕迹。
许多怪物还未靠近，就被子弹命中，像是破口袋一样跌落下去，但还是有一些幸运儿躲过了子弹，冲进了防线当中，然后毫不犹豫的选择自爆。
轰！
圆鼓鼓的躯体炸开，溅射出明亮粘稠的岩浆，落在人身上即便是防护服也扛不住，引起一阵阵惨叫。
但这并不是什么大问题，赵善甚至看都没看一眼，因为只要地狱之门还畅通，那么人就可以源源不断支援进来，甚至装备都比人要重要得多。
毕竟裂谷就那么大，一些装备还只能拆卸了运进来，可比人要金贵多了。
看似声势浩大，密密麻麻的空袭，却并没有起到什么效果，暗红色雾气蔓延的速度瞬间快了许多，显然是急了，但迎接它们的，却是一发发落地的炮弹。
管你雾气里面有什么，我只需要狂轰乱炸就行了。
都什么时代了，还想玩贴身肉搏战呢，懂不懂什么叫做超视距打击？
唰唰！
不过下一秒，一道火红色的影子忽然从雾气中蹿出，然后直接调转方向，朝着柱子上的赵善飞了过去。
“嗯？”
赵善半眯起一只眼睛，微微抬头，玉质小剑嗖的一下飞了出去。
但那影子的动作更快，直接从半空中落到地上，然后翻滚了好几圈后，直接膝盖着地滑到了柱子底下，对着赵善高声喊道：
“大人，大人我愿意投降啊！”
这居然是一个来投降的恶魔。
赵善目光落在它身上，玉质小剑瞬间停在了这恶魔的脑后，轻声开口道：“你和地狱之王什么关系？”
一般来说，恶魔都是不重样的，这恶魔却看起来有些眼熟，就像是小号的地狱之王一样。
“大人，我就是地狱之王！”
恶魔抬起头来，脸上露出了讨好的笑容。
......
教堂，镜域空间。
咔嚓。
原本作为里世界，与外界隔绝的镜域空间，此时却破开了一个口子，手有六指的中年男人，抬脚走了进来，轻轻甩掉手上的血迹。
不过待看清楚其中的情形之后，他原本淡定的脸色，也不由得一变，直勾勾盯着头顶的灰色太阳，以及扎根其中的天魔种子，下意识舔了舔嘴唇。
“不请自来是为贼，撮尔小国之人，连这点礼数都已经不懂了么？”
忽然间，一个声音传入他的耳中，紧接着鬼母庞大的身躯，浮现在了天魔种子之前，五张面孔同时睁开眼睛，以不同的表情，看着来人。
“要说不请自来，应该说的是阁下吧，不知阁下这样的强者，来南韩是所为何事？”
中年男人不慌不忙的开口回道。
“我不会在南韩久留，你确定要与我为敌？”
鬼母看着对方，口中传出赵善的声音。
“在这个世界，如我等这样修为的人，已经是凤毛麟角，自然是什么事情能够商量，就最好是不动手。”
中年男人摊了摊手，眼中浮现出一抹贪婪之色：“但想要化敌为友，我也需要一些好处才行。”
“你想要什么？”
鬼母开口问道。
“那里面的东西，我很感兴趣，要是送给我的话，我保证立即离开，绝不再与阁下为敌！”
中年男人指着灰色太阳中的天魔种子，开口说道。
“比起这个，我有一个更好的提议，你想听吗？”
鬼母瞟了眼他的六指，脸上忽然露出了笑容。
“什么提议？”
中年男人挑了挑眉。
“比如说，我帮你找到命定的蛇，助你成就弥勒佛位，如何？”
鬼母嘴角翘起，一字一顿的说道：“金帝释！”

第481章 疑似白莲，弥勒转世，三日之期，缓兵之计！
“你是谁？！”
话音落下，金帝释脸色霍然大变。
对方能够一口说出他的名字，这并没有什么值得惊讶的，毕竟他也曾经是南韩灵界的风云人物，而且也没有掩饰自己标志性的六指，被认出来很正常。
但是对方能够一口说出他的隐秘，这就十分惊人了。
要知道这可是被他深深埋藏在心中的绝密，就算是最亲近的心腹也不知道，对方到底是怎么知道的？
金帝释表情变得无比凝重，刚开始进入镜域那种轻松，拿捏的姿态荡然无存，反而是警惕的望着四周，随时准备跑路的样子，甚至怀疑这是一个针对自己的陷阱。
“呵呵呵......”
鬼母五张面孔，发出层层叠叠的笑声，很是诡异。
“金帝释，我知道的东西，可远比你想象中的要更多，比如说你日思夜想，欲杀之而后快的蛇到底在哪里。”
飘忽的声音，传入金帝释耳中。
“在哪？”
金帝释下意识问了一句，然后才反应过来，自己这么一问，便已经落于了下风。
“你想要什么？”
于是他话锋一转，直接问道。
这刚好就是之前鬼母问他的话，只能说风水轮流转，反转来的太快。
“很简单。”
鬼母咧开嘴，开口说道：“我需要你帮我阻拦其他人，只需要三天的时间便足够，三天之后，我便告诉你蛇所在的位置，如何？”
金帝释一听，便不由得皱起了眉头。
不是太难，而是这个要求太过简单了，甚至对他来说可以说是举手之劳的事情，毕竟他的实力是实打实的站在了南韩超凡界的顶端，除非是外部来敌，否则基本没有能与他抗衡的存在。
就算是有，那也是熟人，三天的面子还是会给他的。
“好，一言为定。”
思虑片刻，他点了点头，答应了对方的要求。
反正也不需要他付出些什么，就是在这里看上三天而已，而他能得到的，却是自己梦寐以求的成道之机，傻子才会拒绝。
如果对方真的欺骗了他，那无非是三天之后再翻脸罢了。
而且他仔细想想，觉得这种可能性也不高，毕竟对方既然能得知他的隐秘，那么得知蛇的位置也很有可能，否则就是无端给自己树立一个强敌，殊为不智。
他又看了一眼鬼母，眼中流露出一抹自信。
虽然对方是鬼神，但他也不是吃素的，真要动起手来，他有信心能够压服对方。
“一言为定。”
鬼母也看了他一眼，然后身形逐渐隐没在空气当中，而镜域空间上空悬挂着的灰色太阳，也微微跳动了两下，其中的天魔种子隐隐向内收缩，不再孕育天魔，看着平平无奇起来。
金帝释在镜域空间转了一圈，鬼母也没有阻止，反正里面也没什么好看的，于是他耸了耸肩，离开镜域空间，回到了现实世界的教堂当中。
闯进镜域空间的时候，他可是在外面大开杀戒了一番，但现在再出来，教堂里的尸体和血迹都已经被清理干净，连地面都重新拖了一遍，仿佛什么都没有发生过。
而在之前的交谈当中，不管是他还是鬼母，都没有提外面这些死去的人。
这个世界运行的规律就在于，越是外层和表象，那么人的生命便越是重要，但越是深层与本质的时候，别说是一人，就算是十人，百人乃至于更多，都不过是个数字罢了。
......
地狱。
头顶的炮弹嗖嗖飞过，然后落在暗红色的雾气当中，炸出一朵朵涌动的爆炸之花，赵善轻轻弹着手指，表情若有所思。
“创建宗教，吸纳信仰，还自称是弥勒降世，这家伙该不会是白莲教的路子吧？”
按理来说，南韩近代饱受屠戮和掠夺，底蕴几近于无，能出现金帝释这种人物的概率不是没有，但显然很低，尤其是他走的道路，和现在南韩主流的巫师，萨满，神父之类的有着显着区别。
赵善反而在他身上，看到了一些天朝的影子。
而考虑到不管是东瀛，还是南韩前身的高丽都是深受天朝影响，那么白莲教传到南韩，也不是什么无法理解的事情。
“不过，可以确定的是，在特殊事件的世界遇到事件，的确是不会触发的。”
他有些遗憾的想道。
赵善之前还想着，要是在特殊事件的世界当中，还能触发事件的话，那就爽的一批，可以猛猛刷宝箱了，但现在看来他是想的有点多了。
这个名为金帝释的人物，出自他曾经看过的一部电影剧情当中，背景上就是所谓的弥勒转世，天生佛陀，属于幕后大boss的那种。
电影的剧情也不复杂，设定的是世间万物，都是相生相克，各有天敌，而作为弥勒转世的金帝释，想要修成正果，就必须要消灭自己命中注定的敌人，也就是蛇。
自然，这个蛇并非字面意义上的，而是一种象征与代表，意味着金帝释的天敌，将在他活过百年之后，在他出生的土地上诞生。
于是为了消灭自己的天敌，金帝释让人将整个区域出生的婴儿全部杀死，宁杀错不放过，结果最终还是神通不敌天数，没能度过这一劫，直接陨落。
简单来说，就是一个恶有恶报的故事。
虽然在剧情中，金帝释除了长生以外，并没有展现出什么特殊的能力，但是赵善在与其接触之后，却能够很清晰的感受到，他的肉体的确很脆弱，和普通人没什么区别。
但是灵魂却是很强，远远超出了普通人的范畴。
这就像是小马拉大车一样，每一步都要小心翼翼，举步维艰，否则就有可能导致翻车。
这或许也是金帝释虽然掌握着不俗的力量，但却十分谨慎，且很是低调的原因所在，他真要动起手来，恐怕第一个伤及到的，就是自己的肉身。
要知道佛教可是将肉身当做度过苦海的筏子，要是还没有看到彼岸，筏子就坏了，那还怎么度过人世间这个苦海？
到那时，就只有转世投胎，从头再来了。
“等三日之后，再去亲自会会你。”
赵善眼眸低垂，心中暗道。
三日之期，不过是他的缓兵之计罢了。

第482章 阵法初成，信仰汇聚，夺取位格！
暂时稳住了金帝释，并且还让他变成三天的保镖之后，赵善终于能够沉下心来，处理地狱方面的事情。
有了投靠过来的前地狱之王提供的信息，赵善总算是搞清楚了现在地狱的情况，以及那混沌意志的离谱操作，只能有句诗说得好，天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
对于地狱这种异维度世界来说，其实最好的就是不要拥有自我意识，混沌意志之类的存在，这样才有可能发展壮大，反而若是出现类似天道的存在，还并不是好事。
原因也很简单，混沌意志，天道或者别的什么，这些高纬度的存在与世界内本身就有的存在，或许很多时候初衷是一样的，但做法却是南辕北辙，各有各的想法。
就比如说这次，赵善都想不到在自己大军压境的同时，混沌意志竟然做出了剥夺地狱之王位格，这种临阵换帅的谜之操作。
结果就是失去了位格的地狱之王，被剩下的恶魔围攻，眼看着不敌之下，直接选择了投靠了赵善。
“所以说，现在地狱当中，其实并没有多少的战力？”
赵善目光落在老老实实跪在脚边，看起来格外的恭顺听话，就差把忠诚两个字写在脸上的地狱之王，开口问道。
“没错，我尊敬的主人，本来地狱诞生就没有多少时间，而且自诞生之后，大部分的信仰之力都被用来孕育那尊地狱魔神，小部分才会被转化为恶魔，而现在这些恶魔，已经连三分之一都不到了。”
“凭主人的实力，完全可以横扫整个地狱，成为真正的地狱之王！”
地狱之王以一种充满激情的语气回答道。
“不急。”
赵善收回目光，嘴角微微勾起，淡淡说道。
“是，主人。”
地狱之王眼中流露出些许失望，但随即隐没。
“不过倒也不是什么都不做，你可以去将那些恶魔引诱过来，只要他们出现在这里，我自然会出手。”
赵善话锋一转，接着说道。
“遵命，我伟大的主人！”
地狱之王立即兴奋起来，然后扇动自己的翅膀，迅速消失在了暗红色雾气当中。
赵善则是看着祂的背影，啧了一声。
不愧是能成为地狱之王的恶魔，深谙能屈能伸的精髓，现在一口一个主人叫的简直无比顺口，态度更是恭敬到没话说，但这反而让赵善愈发的警惕了。
毕竟但凡是个天朝人，都知道忍辱负重，卧薪尝胆的故事。
而且赵善对于这地狱之王的小心思，其实也大致猜了出来。
混沌意志剥夺了祂地狱之王的位格，并且让其他的恶魔进行争夺，谁能够赶走入侵者，谁就能成为新的王者。
而这地狱之王投靠赵善，一方面是受到其他恶魔针对，寻求庇护，另一方面也是选择增强赵善的力量，从而让他们能够挡住其他恶魔的攻击，这样地狱之王的位格便会一直空悬着。
然后再蛊惑赵善出手，对付其他的恶魔，只要将有资格成为地狱之王的恶魔都杀死，那么剩下的唯一选择，不就是现在这个过去的地狱之王了么？
到时候混沌意志再不情愿，那地狱之王的位格也只能重新回归，落在祂的身上。
至于祂说的让赵善成为地狱之王的话，听听就行了。
赵善又不是地狱孕育而生的恶魔，就算是将整个地狱横扫一遍，无人能敌，那地狱之王的位格也落不到他的身上。
当然，就算是落下来，他也不屑于要就是了。
毕竟混沌意志能给你，自然也能剥夺，就像是现在的地狱之王那样，一旦没了位格，就是落地凤凰不如鸡，完全就是虚假的东西。
更重要的一点，便是眼下这种情况，赵善也不可能离开这里，去地狱当中寻找其他的恶魔，所以才让那地狱之王去充当诱饵，把恶魔都引诱过来。
这也算是一种双赢了。
......
咔嚓咔嚓。
就在赵善思索之间，忽然耳朵一抖，紧接着便看到脚下暗红色的地面，微微颤抖起来，然后浮现出一道道细微的裂痕。
下一秒，裂痕迅速扩大，似乎有什么东西，要破土而出，从地下钻出来。
嗡！
但紧接着，地面上一根根时间矗立着的黑色柱子，表面蓝色的纹路骤然亮起，就像是电流一样穿梭，然后纵横交错，噼里啪啦的击打在地面上，烙印出一道道繁复的痕迹。
咚！
地下传来一声闷响，紧接着裂痕不再扩大，反而慢慢缩小，颤抖也逐渐消失了。
抬眼望去的话，就会发现以地狱之门为中心，一根根柱子如同森林般，密密麻麻的立了起来，但只有一部分是黑底蓝纹，散发着微微的光泽。
更多的还是平平无奇，只是表面有一些血色的纹路浮现。
柱子与柱子之间，连同地上的纹路，看起来都是毫无规律，身处其中的人甚至会觉得混乱，眼晕，只有从空中俯瞰，才能感受到一种莫名的美感。
尤其是柱子表面蓝色的纹路，就像是键盘上的呼吸灯一样，忽明忽暗，忽左忽右。
“我的阵法造诣，离登堂入室还远，起码也是快小成了吧？”
赵善心中生出些许的自得来。
也不枉他获得阵法初解之后，每天再怎么有事情，都会看上两个小时，徜徉在阵法的海洋当中，比当年高三的时候还要认真刻苦，这才能布下眼前的阵法来。
这可不是上次炼制法宝那样，是系统提供的阵图，而他只是一个布阵的工具人。
这一次他可是完完全全自己动手，因地制宜设计出来的阵法，其中还利用了龙脉的力量，夹杂着权柄之力，还将信仰之力也利用了起来，外加地形地势。
虽然在阵法初解的面前，他连小成都算不上，但是放在常人眼里，能够短时间内统筹这么多的力量，并且布下大阵的赵善，已经算是阵法大师了。
哗啦啦！
而随着阵法的逐渐完善，原本在地狱当中自由流淌的信仰之力，纷纷被吸引了过来，赵善耳边甚至能听到哗啦的流淌声音，从杂乱无章变得规律起来。
整个区域的信仰浓度，骤然提升，达到了连赵善都有些不适的地步。
而如此多的信仰之力，自然而然的，便开始凝聚出权柄，以及其中若隐若现，新的地狱位格：
地狱摆渡人！

第483章 臣等正欲死战，陛下何故先降？
还有这种事？
饶是赵善见过不少大风大浪，但是看着权柄以及隐约浮现出的位格，也是瞪大了眼睛。
权柄倒还好说，毕竟这玩意只要信仰之力足够多，那么自然而然的就会凝聚出来，属于是自然规律，当然前提是信仰之力得达到一个阈值才行。
赵善之前也不是没有吸收过信仰之力，但都小范围和小规模，根本没有达到阈值。
但是这个莫名凝聚出来的地狱位格，就让赵善一时间都有些摸不着头脑了，要知道所谓位格，可以简单理解成是某种天道，或者混沌意志之类的存在所颁发的凭证。
是在某一个区域，或者某一方时空当中，掌握着某种力量的体现。
就像是地狱之王的位格，即便是一个普普通通的恶魔获得了，那么立马就能一步登天，超越其他的恶魔，成为地狱的王者，根本不需要什么修炼的过程。
而现在这个地狱摆渡人的位格，同样也是如此。
谁要是获得了这个位格，那么便可以得到地狱的增幅，实力大幅度提升，在现如今地狱之王位格空缺的情况下，甚至可以说来一出山中无老虎，猴子称大王。
更关键的是，这个位格是赵善通过阵法汇聚信仰之力，夺取地狱的权柄所形成的，这就相当于是作为入侵者的他，得到了地狱混沌意志的背书，掌握了地狱一定的权利。
那边恶魔还在想尽办法，发动攻击要赶走入侵者，争夺地狱之王的位格，结果这边就给赵善发了一个新的位格。
用一句话来说，就是臣等正欲死战，陛下何故先降？
这要是被那些恶魔知晓，怕是当场就要哭出来了。
“还真是抽象。”
赵善身形一闪，出现在柱子边缘，然后伸出一根手指，触碰到了正在凝聚中的地狱摆渡人位格，一股讯息便自然而然浮现出来，同时浮现出来的，还有赵善体外一层火红色的气息。
呼！
这层火红色的气息就像是朦胧的纱衣一样，将赵善遮掩起来，然后在其背后，勾勒出一艘小船的虚影。
这便是地狱摆渡人被赋予的权限，地狱之舟。
其最大的作用，就是能够梳理地狱当中杂乱无章的信仰之力，为其划分走向，设置航道，就相当于是赵善脚下阵法的一个简化版本，而且可以自由移动。
除此之外，就是通过地狱之舟，能够接引灵魂，自由出入地狱，不过需要付出信仰之力为代价。
并且这种代价有点像是借贷的形式，也就是消耗了多少的信仰之力，那么就必须要偿还更多，否则就会逐渐失去地狱摆渡人的位格，甚至欠的多了，还会在地狱遭受永世的折磨。
“啧，难怪都说是人心难测，天意难违。”
赵善心中暗道。
人心难测，指的是人心多变，难以揣度，但天意却并非是难以揣度，而只是无法抗衡罢了。
站在赵善或者是地狱恶魔的角度，混沌意志的做法很抽象，甚至颇有一种主动卖国的感觉，但是站在一个世界的角度来说，却就很好理解了。
现如今的地狱本来诞生的时间就不长，各种位格权柄什么的也不完善，外加地狱之王的摆烂，可以说到处都是问题。
就连信仰之力都无法完全吸纳，只能任凭其在地狱肆意流动，一部分用于孕育那尊地狱魔神，但是更多的信仰之力，却无法被利用起来，壮大地狱。
而赵善布置阵法，汇聚信仰之力，主观上是想要鸠占鹊巢，为后面收割地狱做准备，但是客观上来说，却帮助地狱将这些信仰之力凝聚了起来，得到了利用。
这对于地狱本身来说，无疑是一件大好事。
这就好比是一片原本河流泛滥的土地，赵善过来兴修水利，拓展河道，如此一来，这片土地自然就会变得风调雨顺，能够容纳更多的人来生活。
所以混沌意志才会赋予他地狱摆渡人的位格，从而让他更好的梳理地狱的信仰之力。
这和赵善是入侵者这件事，两者并不冲突。
“这样的话，计划也要变一下了！”
赵善一把握住地狱摆渡人的位格，由于他在这其中出了许多力，因此这个位格也没有说是像是地狱之王那样，只有恶魔才能够获得，而是他也可以使用。
下一秒，暗红色的气息将他的身形彻底遮掩，化作一个朦胧的人影，然后轻轻一跃，跳进了身后的小船当中。
哗啦啦！
紧接着，他整个人和小船一起，都变得虚无缥缈起来，朝着远处驶去。
所过之处，原本杂乱无章，肆意流淌的信仰之力，就像是被一把梳子梳过那样，变得整齐有序了起来，朝着地狱之门的方向流去，然后没入到一根根柱子当中。
在经过暗红色雾气的时候，赵善往下方瞥了一眼，然后轻轻抬手一挥。
呼！
一阵莫名吹拂的风立即刮了起来，转眼间就将这些暗红色雾气吹散，露出了其中茫然的恶魔与怪物大军，一些感官敏锐些的，更是直接抬头朝着天空望去。
“什么情况？”
这些恶魔当中，就包括了正在鬼鬼祟祟，准备潜入的地狱之王。
作为之前掌握过位格的恶魔，祂一下就察觉到了对方的身份，是另一个地狱位格的拥有者，但这却是更令祂疑惑的地方。
这个明显是新诞生的地狱位格，是从哪蹦出来的？
“祂在这！”
“杀了祂！”
不过很快，祂就没有心情思考这个问题了，因为祂本想借着暗红色雾气来遮掩身形，趁机偷袭一个恶魔，结果雾气消散，他直接尴尬的立在原地，然后就被发现了。
数个恶魔直接暴起，像是疯狗一样在后面猛追，吓得祂连忙朝着地狱之门的方向逃去。
而这个时候，头顶上空再次传来炮弹的呼啸声，还有起飞的无人机。
在发现暗红色雾气散去之后，灯塔和南韩军队也没有放过这个机会，直接开始狂轰乱炸起来。
赵善也没有管那么多，他是地狱摆渡人位格，又不是地狱之王，那些恶魔以及地狱怪物也不会听他的，正好清理一遍，为后面的天魔腾出位置来。
而他则是乘坐着地狱之舟，一路顺风顺水，很快便来到了连绵火山，孕育地狱魔神之处。

第484章 截断信仰之河，三个永生名额！
冥。
在获得了地狱摆渡人的位格之后，赵善再来到孕育地狱魔神之处，便得到了这个地狱魔神的名字。
而且还获得了这尊魔神真正孕育出来的时间，起码也得再过上一百年。
当然，无论是对于地狱，还是对于恶魔来说，这个时间都不算长，甚至可以说是很短了。
“这尊魔神，某种意义上来说也算是先天神圣了，还是有点东西在身上的。”
赵善光明正大的打量着这尊正在孕育的魔神，脸上露出饶有兴致的神色，甚至还操纵着地狱之舟来到了火山口中，近距离进行观察。
按理来说，这尊由大量信仰之力，来者不拒所孕育出来的魔神，也会受到信仰的影响，走向混乱与无序，最终成为一尊没有自我，或者弱自我意识，全凭本能行事的魔神。
这也是信仰之力的通病，但这尊魔神给赵善的感觉，却并非是混乱，反而还很是有序。
不过这都要归功于在这尊魔神的表面，有着大量的附生组织，看起来就像是一个个蜂巢形式的空洞，看起来很是恶心你，完全就是密集恐惧症患者的噩梦，但实际的效果，却是一个个小型的过滤器。
四周源源不断的信仰之力，涌入这些空洞当中，然后其中对于魔神有利的便被汲取，成为养分，而被判定为无用，有害的那些，则是从里面的空洞中又流了出来。
就好像是婴儿的脐带一样，勾起了赵善强烈的兴趣。
毕竟有了天魔化生的神通之后，他后面肯定是要和信仰之力打交道的，如果能够在这尊魔神的身上，获得这种过滤信仰之力的方法，那以后完全可以事半功倍。
就算达不到一模一样的效果，但削弱一半他也是能够接受的，大不了后面慢慢再改进就行。
不过赵善越是仔细观察，就发现这魔神过滤信仰之力的过程很是复杂，而且还不仅仅是其自身在发挥作用，整个地狱也在进行配合，比如说这一片连绵的火山，就是为了营造最适合魔神的环境。
“这种情况下，用死神的信仰来进行偏移，好像也起不到什么效果。”
赵善眯起眼睛，看着这尊魔神，心里逐渐起了杀心。
他本来的想法，是准备用自己汇聚而来，指向死神的信仰之力，来代替地狱的信仰之力孕育这魔神，从而让其发生偏移，潜移默化变成自己的形状。
但是这尊魔神身上的过滤系统，却直接能够将信仰带来的影响屏蔽在外，只取自己需要的东西。
如此一来，信仰偏移也就不复存在，那这尊地狱魔神对于赵善来说，便只剩下了实打实的威胁。
“先不急，等离开这个世界的时候，再进行动手。”
赵善收回目光，心中暗道。
这地狱魔神孕育了这么久，要是直接动手的话，指不定会出现什么意外，说不定直接来个爆种什么的也不是没可能，所以赵善决定还是先缓一手。
先按照自己的计划，把地狱收割一遍，消灭所有反抗力量之后，再来料理这尊地狱魔神。
要是能做掉自然最好，如果出了什么意外，他也可以拍拍屁股直接走人。
“不过，先梳理一下这里的信仰之力还是可以的。”
赵善咧嘴一笑，然后驾驭着地狱之舟，将四周一条条流向地狱魔神的信仰之河截断，然后改道，一通操作下来，只保留了大概原本的三分之一左右。
主要是怕全部截断的话，会彻底惊醒这尊魔神，毕竟兔子急了还会咬人，何况这种先天神圣？
哗啦啦！
做完这一切之后，赵善才又驾驭着地狱之舟，在后面牵引着一条条截断的信仰之河，朝着地狱之门的方向而去。
咕噜噜。
而等他走远之后，孕育着魔神的火山口才忽然震动起来，大量岩浆涌出，仿佛是底下有什么在涌动，好半天才平息下来，而那尊魔神表面的附身组织，也忽然脱落了一些，露出暗红色的鳞片。
没有人注意到的是，在正对着火山口的某处岩壁，不知何时被切割出一个光滑如镜的平面，将其中的所有异动全都倒映其上，隐隐荡漾出水波般的波纹。
......
两天后。
地狱之门附近，密密麻麻的黑色柱子，已经像是树林一样密密麻麻，而原本联通现实与地狱的裂谷，看起来却比最开始小了一半还多，并且时不时颤抖一下，碎石乱飞。
驻扎在附近的士兵，全都心神不宁的看着裂谷，要不是军法严苛，估计早就一涌而出了。
“仙人，我们已经获得了大量的材料，您应该能够告诉我们，这些材料足够多少人获得永生了吧？”
入口附近，詹姆斯看起来比两天前要憔悴了许多，此时正恭恭敬敬的对着赵善开口问道。
在他身后，是排成一条长龙的士兵，利用诸如笼子，大网，罐子之类的道具，将一个个地狱怪物，或者是恶魔从裂谷运到外面，川流不息。
看起来颇有几分蚂蚁搬家的感觉。
在内部动乱，又失去了暗红色雾气的掩盖之后，这些地狱怪物虽然在混沌意志，以及地狱之王位格的诱惑下，接连进行了好几次的攻击，但每一次不但无功而返，并且损失惨重。
当然人类方面也没有好到哪里去，不过他们的伤亡并不是来源于防守，而是要主动出击，去活捉那些地狱怪物或者恶魔，来充当永生的材料。
现在眼看着地狱之门越来越小，即将关闭，詹姆斯或者说他背后的永生会终于忍不住了，想要知道这三天来获得材料，究竟足够多少人获得永生。
反正不可能是所有人就是了。
“三个。”
而赵善眼眸闪动了一下后，举起三根手指，淡淡开口说道：“这些材料，足够完成三个人永生的仪式，当然如果你们愿意放弃永生的话，足以让三十个人延续自己的生命，大概每个人一百年左右。”
“永生还是寿命，全由你们自己决定。”
他声音不大，传入詹姆斯的耳中，却仿佛天雷炸响，惊恐的望着赵善。
能够成为永生会的使者，他自然是聪明人，更清楚这个消息一旦传出去，将会引起永生会内部是如何的腥风血雨！
三个人永生，还是三十个人长寿？
怎么选都注定有人不会满意，而且还几乎不存在妥协的空间，毕竟永生和长寿，差的太多了。
能自己一个人永生的话，谁愿意和其他人一起分享？
“你，你才是真正的恶魔！”
詹姆斯向后踉跄退了两步，下意识喃喃道。
“不，我是来满足你们愿望的仙人。”
赵善轻轻一笑。

第485章 古老的东方智慧，小子！溜了溜了！
詹姆斯失魂落魄的离开了。
他要将赵善刚刚透露的消息，或者说是战书，传递给永生会的人，就算是明知这个消息一出，立即会引起永生会激烈内斗，不知道要死多少人，他也没得选择。
毕竟身为永生会的使者，他的作用不过就是眼睛和耳朵罢了，如果他敢自作主张掩盖消息，那么迎接他的绝对不是什么夸赞，而是足以牵连家人的灾难。
当然，就算他坦诚的话，那么最后能不能活下来，也得看天意了。
对于一些有钱有权的人来说，杀人灭口的确在很多时候是解决问题的最好方式，尤其是关乎于永生之类的话题。
这也是詹姆斯得知消息之后，会大惊失色的原因，他自然是没有资格参与永生会内部名额角逐的，但问题在于最后不管是角逐出了谁，那他作为知情者，都很难有什么好下场。
“搅吧搅吧，这摊浑水越乱越好。”
赵善看着詹姆斯的背影，脸上不禁露出了笑容。
永生不过是他的谎言，甚至就算是利用噬命魔来增加寿命，他也懒得去做，所以眼看着地狱之门就要结束，他才抛出了三个永生或三十个长寿名额的消息。
如果只有三个名额，那么永生会大多数人虽然不甘心，但斗争却不会太激烈，毕竟人都有自知之明，估计经过一系列的利益交换之后，大部分人都会选择放弃。
真正会激烈厮杀的，不过是顶层的几个大人物罢了。
但是赵善很鸡贼的，在三个永生名额之外，还给了一个三十个长寿名额的选择，这就会让大部分人的内心天平出现倾斜，与其只有顶层的人物获得永生，不如让更多的人获得长寿，这样自己也会有机会。
毕竟三分之一和三十分之一比起来，肯定是后者几率更高。
如此一来，越是实力不强的，越是会倾向于三十个长寿名额，但越是顶层的大人物，肯定越倾向于三个永生的名额。
古老的东方智慧，二桃杀三士，小子！
他的目的，就是让永生会，甚至是更多的灯塔国的高层内斗起来，斗的越激烈越好，这样在他们自己没有分出胜负之前，估计都不会来打扰赵善。
而这种层面的斗争，等真的分出胜负的时候，赵善估计早就拍拍屁股，离开这个世界了。
“得再让人，把这个消息散播出去。”
赵善思绪一转，心中暗道。
永生会的人，只是灯塔国内部高层的一小撮罢了，目前不过是占据了信息优势，但赵善只要让人将永生的消息传出去，其他人肯定会迅速介入。
然后从永生会的大乱斗，变成灯塔国内部高层的大乱斗。
“啧，合该我执掌地狱啊！”
想到这里，赵善不由得点了点头。
“放开我，你们这些卑贱的人类！”
“我要见仙人，我为仙人立过功！”
“仙人，救命啊！”
“......”
就在这时，忽然有嘈杂声传来，却是地狱之王被关在一个电笼当中，像是被捕获的野生动物一样，朝着裂谷方向运去，四周全副武装的士兵看守，正在奋力嘶吼。
原本祂还做着这些人类厉害，恶魔也被扫荡一空后，自己重回地狱之王宝座的美梦，结果没曾想居然被这些人类偷袭，装到了笼子里，就和其他恶魔一样被当做了材料。
而等看到赵善之后，挣扎的更厉害了。
祂觉得自己好歹也是赵善的仆从，而这些人类则是连仆从都不如，只能算是炮灰，现在敢对祂动手，完全就是以下犯上，任何一个上位者都肯定忍不了。
但人与恶魔的悲欢，显然并不相通，赵善只觉得他吵闹，于是伸手一指，一张符咒落在了地狱之王的眉心。
世界一下子安静了。
飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。
赵善从一开始，就知道地狱之王的想法，自然没有放过祂的念头，无非是榨干其最后一分价值罢了。
有一说一，作为曾经的地狱之王，这家伙对于恶魔可以说是了如指掌，外加赵善获得了地狱摆渡人的位格，能够自由在地狱里活动，因此就这两天的时间，便将恶魔清理的干干净净。
毕竟地狱当中，本来也就没有多少恶魔，而且先前还经历了一场内战，又有地狱之王这个二五仔出卖，结果就是除了还在孕育中的地狱魔神之外，高端战力被赵善一网打尽。
只能说，这个刚诞生百年左右的地狱，的确没什么底蕴可言，要是换做欧美那边的话，估计就没这么容易了。
轰隆隆！
时间一分一秒的过去，在某一刻，地狱之门化作的裂谷轰然坍塌，截断了两个世界的联系。
与此同时，在南韩大地之上，原本被东瀛人以铁钉镇压的龙脉，一个个节点瞬间崩裂，紧接着便是龙脉移位，引发了一阵阵小规模的地震，就连北边都受到了影响。
当然最惨的，还是此前被埋葬在龙脉节点当中，用以施加影响的一些东瀛鬼神，在龙脉的暴动之下，几乎毫无反抗之力，就被碾成了渣渣。
“接下来，就是关键的一步了。”
赵善并没有跟着其他人一起离开地狱，在获得了地狱摆渡人的位格之后，他已经可以利用地狱之舟，自由出入地狱和现实世界。
因此等到恶魔被清理一空，所有人都离开之后，才开展下一步的计划。
嗡！
召唤出地狱之舟，赵善跃入其中，然后大量的信仰之力燃烧，嗖的一下化作一个小点，消失在了地狱当中。
......
南韩，教堂。
“嗯？”
原本正悠闲坐在教堂里的椅子上，手里拿着本书看着的金帝释，忽然皱起眉头，朝着某处望去。
“地狱的气息？”
他也是曾经创建过宗教，收纳信仰的人，对于地狱并不陌生，也和阴曹地府打过交道，顿时脸色有些阴晴不定起来。
平心而论，他是想要与鬼母合作，在这里坐镇三天的，但并不意味着他愿意与地狱为敌，于是试探性的咬破手指，用鲜血在自己掌心画了一个符号，然后挥手出去。
呼！
教堂里刮起一阵阴风，试图驱散地狱的气息，但下一秒却直接被震碎，金帝释嗅到了浓郁的硫磺气息，脸色霍然大变。
嘭！
下一秒，他直接推开门，拔腿就跑，化作了风一般的男子。
惹不起。
溜了溜了。

第486章 转移种子，蜕变为天魔之卵！
“啧，跑的倒是挺快。”
教堂当中，赵善乘坐着地狱之舟出现，看着短时间内就已经飚到了街道的另一头，而且还在迅速消弭自己气息的金帝释，嘴角不由得抽了抽。
只能说，这种活了很久的老阴比，比任何人都清楚能屈能伸的道理。
面子固然重要，但活着才有用，反正他是绝对不可能为了他人，来与地狱对上的。
至于承诺什么的，那更和放屁没什么区别。
赵善打着缓兵之计，事后找他麻烦的想法，而金帝释也完全没有准备履行承诺，一遇到可能对自己产生威胁的事情，立马拔腿就跑，都不带犹豫的。
“算了，先将天魔种子转移，再去找他的麻烦。”
赵善收回目光，没有去追。
金帝释的肉体很弱，但他的灵魂却却是很强，毕竟是能够在这个灵气狂暴的世界，修炼有成的角色，身上肯定也有自己的隐秘所在，不一定就能轻松拿下。
反正赵善熟知剧情，只要先将金帝释的天敌，那所谓的蛇掌握在手中，就不怕他不乖乖就范。
而凭他现在的能力，想要找一个人实在是再简单不过了。
当然，比较可惜的是，那位喜爱硅胶人造人的总统，以及因为政变失败，而被反对党疯狂弹劾，现在处于装死阶段，估计下一步就是被送上法庭，然后成为进狱系人才了。
这让赵善在官方层面的力量，一下子缺失了许多。
毕竟现在南韩政坛乱成一团，根本连一个领头的都找不出来，不过赵善也并不打算再去扶持一个，毕竟对他来说，现在官方能够提供的支持，其实也就那样了。
赵善抬脚迈进教堂的镜域空间，先是接收了一下这几天来各方的消息，从中梳理了几条比较重要的。
比如说由于灯塔国的动作，现在航母都开了过来，导致地缘局势瞬间紧张起来，据说隔壁某大国已经在军事频道，开始播放东风快递，使命必达的画面了。
而东瀛那边，被赵善阴了一波之后，也鬼鬼祟祟的隐藏了起来，本土据说又来了一些人，但没有现身，而是像阴沟里的老鼠一样躲躲藏藏，伺机而动。
除此之外，就是北边也产生了应激反应，开始调集军队。
总之因为赵善的动作，产生的连锁反应，大量的特工间谍什么的，更是通过各种途径前往南韩，试图搞清楚到底发生了什么。
本着看乐子不嫌事大的想法，赵善让人把灯塔国通过某种手段，能获得永生的消息传了出去，不过掩盖了他自己的存在。
当然，就算赵善不掩盖，灯塔国那边也会帮他掩盖，说不定现在就已经开始杀人灭口，封锁消息了。
毕竟灯塔国那边也怕啊，要是消息传出去，得知永生的关键掌握在赵善手里的话，那么不知道有多少人会蜂拥而至，开出各种各样的条件，想要截胡。
这要是赵善被说动了，那才真的是赔了夫人又折兵。
所以就算知道是赵善泄露的消息，这些灯塔国的高层也只能咽下这口苦果，而且还不敢对赵善甩脸色，说不定还得想着法子巴结的那种。
这就是核心科技掌握在自己手中的魅力。
就在这时，他忽然间似有所感，朝着外面某处望了过去。
嘭！
教堂两条街外，一个酒店的房间里，摆在桌上的一面八卦镜，忽然间直接炸开，碎片乱飞。
站在桌前的两个身影大吃一惊，下意识的向后退去，其中一人挥手将自己身上的道袍扯了下来，在半空中一划拉，将溅射的碎片全都罩入其中，脸上满是肉痛之色。
“啊呀呀，我的法器啊，这可是从我爷爷辈传下来的！”
此人相貌清癯，留着三缕山羊胡，看起来颇有几分仙风道骨，看着碎成一地的八卦镜，可以说是心都在滴血。
“这次任务的所有损失，都会有相应补偿的，这点大师不用担心，现在的重点是，那位前辈是我们的人吗？”
站在老者身边的，是一个戴着黑框眼镜的中年男人，神色平静的问道。
“从气息上来看，有些似是而非，看不出是哪一派的，我也没听闻过有这样的人物，但好像对我们没什么恶意，说不定是哪一家的老古董出山，还是不要招惹的好。”
听到有补偿，老者捋着胡须分析，开口劝道。
往好的方面想，对方并没有在国内搞事，而是选择来南韩，已经很给面子了，这要是再去招惹的话，指不定还会出什么乱子，毕竟从已知的信息来看，这位自称仙人的存在，可不是什么善男信女。
“这是自然，对于这样的前辈，我们一向是怀着敬畏之心的。”
中年男人点点头，眼中闪过一抹异色：“还有一件事，我想要请问大师，修炼到了更高境界之后，真的能让人永生吗？”
......
“永生的消息一出，各种牛鬼神蛇都跳出来了。”
镜域空间中，赵善挑了挑眉。
不过这些都是小问题，反正剩下的时间也不多了，赵善根本没带怕的，而是身形悬浮在半空中，朝着那轮灰色太阳抓了过去，大量的信仰之力瞬间涌来，迫不及待的钻进了他的体内。
嗡。
但下一秒，他身后便浮现出地狱之舟的虚影，将这些信仰之力尽数吸收，而赵善动作不停，直接伸手抓住了灰色太阳深处的天魔种子，用力一扯。
崩！
轻灵的崩断声响起，天魔种子一条条蔓延出去，扎根在信仰之力中的触手被直接扯断，两个正在孕育中的天魔，直接在发出不甘的嘶鸣声后，化作黑气消散。
而天魔种子也瞬间萎靡了下来，元气大伤。
也就是现在才是种子状态，赵善还能够将其挪个位置，要是已经蜕变为天魔之卵，或者天魔之地的话，再想换地方就不止是元气大伤了，直接陨落都有可能。
小心将天魔种子捧在怀里，层层法力保护后，赵善立即驾驭着地狱之舟，回到地狱，来到地狱之门处。
通过阵法，以及他这几天的梳理，数不清的信仰之河从各处流淌而来，化作一个巨大的旋涡，赵善直接将天魔种子放进旋涡当中，然后输入法力滋养。
簌簌簌。
天魔种子瞬间满血复活，大量的根须蔓延出来，沿着信仰之河扎根，深入，就像是一棵正在飞速成长的大树。
而在“树”的末端，一个个卵状物逐渐孕育出来，向下垂落。
却是天魔种子直接进入了下一阶段，天魔之卵！

第487章 赞美天魔之主，这个世界可太棒了！
两天后。
南韩一栋破旧的居民楼里，一个戴着口罩，神色阴沉的男人，正一步步踩着楼梯走上去。
偶尔遇到一两个上下的人，他就停在角落里不动，低着头用余光看着他人上下，直叫人心里发慌，不由得加快脚步。
咔嚓。
很快，男人来到一户门前，四周看了看没人之后，掏出钥匙打开房门，然后迅速钻了进去。
不过他却没有第一时间进去，而是看向自己脚边不远处，几根压在地毯下的头发位置没有变化之后，才放松了许多，将口罩摘了下来，露出一张苍白的面孔。
然后推开了卧室的门，一股夹杂着腐臭，血腥的味道扑面而来。
嗡嗡嗡。
一群苍蝇飞了出来，男人皱了皱眉，伸手将苍蝇拍开，只见卧室的墙壁，地面上都铺着防水布，而在中间的大床上，一个奄奄一息的女人，正手脚被牢牢捆在床头。
在女人的腹部，被刀子刻出了一个血淋淋的六芒星图案，而且四周的皮肤上，也有或深或浅的刀痕，血把床单都染成了暗红色，伤口当中，还隐约有蠕动的痕迹。
听见开门的声音，女人勉强转过头来，看着男人露出了绝望的神色。
“求求你，杀，杀了我。”
她小声哀求道。
男人一声不吭的走上前去，掀开铺在地面上的防水布，露出下方一个繁复的法阵，眼中忽然浮现出强烈的愤怒。
砰！
他猛地用力一推，将桌上的花瓶砸飞出去，炸成无数碎片。
“为什么，为什么会失败？！”
男人佝偻着腰，呲牙发出嚎叫，眼白都翻了出来，好似一头受伤的野兽。
“没理由的，明明之前都快成功了！”
男人从怀里掏出一张黑色的皮革，仔仔细细比对上面的仪式和女人身上的铭刻的图案，百思不得其解。
身为一个恶魔信徒，男人对于如何召唤恶魔的仪式，已经在脑海中演练了不知道多少遍后，才付诸于实践的，明明一切都进行的很顺利，眼看着就要成功了。
结果突然之间，仪式就失败了。
“你再撑一会，我再试试，这次肯定会成功的！”
紧接着，男人抬起头，快步朝着女人跑去，想要将她先翻个面，然后继续进行仪式，毕竟现在局势紧张，想要再搞到一个合适的人，没那么容易。
唰！
结果他刚抬起手，只觉得手上一轻，女人竟然直接飞了起来，崩断手脚上缠着的绳子，像是壁虎一样，挂在了天花板上，然后脖子拧到身后，直勾勾的盯着男人。
淡淡的黑气，从她体内的伤口中渗透了出来，一些蠕动的蛆虫瞬间被排出体外，淅淅沥沥的落下。
“成功了！”
眼见如此，男人不惊反喜，连忙咬破自己的手指，在手中黑色的皮革上抹去，大声喊道：“恶魔，我是你的主人，听从我的命令，否则让你重新坠落地狱！”
这是他在仪式中学到的方法，能够掌控召唤出来的恶魔。
“啊！”
果然，随着他话音落下，天花板上的女人忽然尖叫一声，然后扑通一声掉了下来，重新落在床上，看着男人脸上露出了畏惧的神色：“不，不要将我送回地狱。”
“你需要我做什么，我的主人！”
她谦卑的开口说道。
“哈哈哈！”
听见传说中的恶魔，叫自己主人，男人只觉得满心都是欢喜，忍不住哈哈大笑，然后直接挺起脊背，发号施令道：“我命令你，现在就去给我搞钱，越多越好！”
“？”
女人歪头看着他，露出古怪的表情。
“看什么看，还不赶紧去搞钱，附近就有一家银行，金店也行，就是有些麻烦......”
男人眼睛一鼓，然后自己开始琢磨了起来，却在这时听到了噗嗤一声，却是女人捂着肚子，直接在笑的在床上打滚：“笑死我了，原来你召唤恶魔，就只是为了想搞钱？”
好家伙，还真是符合资本主义的纯粹理想啊。
“阿西八，该死的家伙！”
男人怒从心头起，恶向胆边生，直接抬手朝着对方扇去，却在半途被一只白皙的手掌，牢牢抓住了手臂，然后用力一扭。
咔嚓！
整条手臂像是面条一样，从当中被折断，女人站起身来，冷笑着看着他：“无知的凡人，逗你玩玩罢了，还当真了，我可不是什么恶魔，而是高贵的天魔！”
“你应该感到荣幸，成为我降临到这个世界的第一个食物。”
男人手臂断裂，发出惨叫，想要向后逃去，却已经太迟了，女人从口中伸出一条变异的长舌，直接从从他的耳朵钻进了体内，然后用力搅了搅。
舌尖一缩，带着鲜血和脑浆收了回来，在嘴唇边舔舐了一圈。
“真是美味的灵魂，充满了嚼劲，满满的都是恶意！”
她眼睛一亮，像是只灵活的大猫，扑在了男人身上，张口用力吸着，身上的黑气逐渐增强。
每个人内心都拥有阴暗的一面，但是总有人比其他人更阴暗，甚至是扭曲，而这些人的灵魂对于天魔来说，就是最好的食物，能够帮助它们快速成长。
紧接着，她从男人兜里掏出手机，拨通了一个号码。
与恶魔的附身不同，天魔在寄生的过程中，是能够获得一部分宿主记忆的，寄生的时间越长，那么获得的记忆就越多，甚至后面以假乱真，不知不觉就能顶替掉宿主的存在。
“喂？”
电话拨通，那头响起一个沙哑的声音。
“叽叽咯咯......”
天魔张开嘴，发出一阵普通人听来无意义，甚至刺耳的声音，但那头却安静的听着，直到她说完之后，才慢慢开口道：“既然成功降临了，那么你的代号就是16，奉伟大天魔之主的命令，去杀戮吧，孩子！”
“是！”
天魔露出兴奋的神色，从房间里找了件衣服，套在身上盖住伤势，然后朝着外面走去。
不过刚走了没两步，就抽动了一下鼻子，然后转过身，敲响了一旁的房门。
“什么事？”
几秒钟后，一个满脸横肉，面色不善的壮汉打开门，不耐烦的问道。
“我嗅到了你的心中，罪恶的气息。”
天魔轻笑出声。
“什么？”
壮汉还没反应过来，就被天魔直接一爪刺进了胸膛，然后带进了房间里，将门用力关上。
很快，房间门再次被打开，天魔脸色红润的舔着自己嘴角，从里面走了出来，手里还拿着一个钱包。
“赞美天魔之主，这个世界真是太棒了！”
在常人看不见的角度，一缕缕力量从她头顶溢出，然后消失在虚空当中。
......
地狱，信仰旋涡。
这个原本的地狱之门处，此时天空上已经遍布着黑色的脉络，像是什么病毒一样，朝着地狱迅速蔓延，侵蚀着代表着地狱的暗红色。
而赵善盘膝坐在旋涡的中心处，身下是权柄所化的蒲团，一缕缕反馈的力量，自虚空而来，没入他的体内。
一股缥缈，轻灵，鬼魅的气质，油然而生。
比起几天前，他的面容看起来愈发俊美，甚至达到了妖异的程度，眉心有一道细缝，若隐若现。
“果然，比起粗暴掠夺，种田才是王道啊！”

第488章 鸠占鹊巢大成功，越来越不像人的赵善！
赵善本以为自己还需要多花一些时间和功夫，才能完成鸠占鹊巢的计划。
没想到地狱混沌意志却主动递刀子过来，给了他一个地狱摆渡人的位格，要是单从权限上来看的话，这个位格在地狱并不算什么，甚至可以说是干苦力的工具人了。
毕竟职责就是日复一日，年复一年的梳理地狱的信仰之河，同时还要去接引一些阳间的灵魂或者是恶魔，而且最搞的是，消耗的地狱之力还需要赵善自己支付。
和付费上班也没什么区别了，这完全就是一个消耗性的位格，等上一个入不敷出，被地狱剥夺位格，拿去抵债之后，再挑选下一个倒霉蛋。
但这个位格放在赵善手里，却恰似天作之合，不但能够顺理成章，毫无阻碍的凝聚地狱的信仰之力，用来供养自己的天魔种子，而且也不怕消耗信仰之力，反正到时候他拍拍屁股走了，地狱还能跨世界追他不成？
因此在地狱摆渡人的位格配合之下，短短几天之间，赵善便将大部分信仰之河都连接到了地狱之门这里，化作了一片信仰之海，然后让天魔之卵疯狂吞噬。
在由天魔种子蜕变为天魔之卵后，又有充足的信仰之力供应，孕育天魔的速度进一步加快，算上之前的，成功孕育出来的天魔已经超过二十个，并且还有更多的在孕育之中。
这些孕育出来的天魔，每一个都能反馈些许力量给赵善，单个不算什么，但是数量多起来之后，就很是可观了。
而且眼看着剩下还有一半不到的时间，就要离开这个世界，赵善也不再顾忌那么多，直接将孕育出来的天魔通过各种方式，投放到了现实世界，任由它们大肆杀戮，飞速成长。
至于造成的混乱，由官方和财阀进行掩盖就是。
当然，有一个小问题就是这些天魔反馈的力量，也让赵善的形象气质往妖异的方向在发展。
在这之前，他虽然看起来很是不凡，但在其他人的眼里，起码还属于是正常人的范畴，顶多就是帅了一点，气质独特了一点，但是现在再往人群里一站，就有种格格不入的感觉。
尽管他看起来依旧是人类的样子，但每一个看到他的人，都会下意识将其排除人类的范畴，甚至是越看越害怕，就跟看伪人一样。
用容易理解的说法，就是他身上属于人的属性，在被快速的削弱。
“但，这都只是小问题。”
赵善利用众生相，凝出镜面看了两眼之后，便不再关注了。
反正随着境界和修为越高，走任何途径的修炼者都越来越不像人，好歹他现在看起来还有个人形，一些鬼神之类的，连人的模样都没有了。
轰！
忽然间，赵善抖了抖耳朵，传来某种呼啸的声音。
紧接着，从远处开始，原本井井有序，平静的信仰之海，忽然卷起了一阵阵的浪潮，由远及近，迅速朝着中心区域卷了过来，暗流激荡，让许多正在孕育的天魔卵摇摇欲坠。
“啧，现在才反应过来，已经太迟了。”
赵善站起身来，身后浮现地狱之舟的虚影，然后走了进去，驾驭着地狱之舟来到了浪潮的最前方，紧接着乘风破浪，就像是切洋葱一样，一点点的将汹涌而来的信仰之力剥离，融入到信仰之海当中。
于是乎，原本声势浩大的浪潮越来越小，威力也越来越弱，最终冲击到中心区域的时候，连原本的十分之一都不到，被诸多信仰之河化作的漩涡轻易搅碎，吸收。
这已经是第三次来袭的浪潮了，目的也很简单，就是摧毁漩涡中的天魔之卵。
地狱的混沌意志虽然没有自我意识，但也能够感受到在信仰之海当中，存在一个异物正源源不断汲取着属于地狱的信仰之力，于是本能的做出反应，想要消灭这个异物。
这就跟人体内一旦进入外来细菌，就会有白细胞等免疫细胞去攻击一样，只不过混沌意志没法想到有内鬼，一连三次攻击，全都被赵善化解了下来。
就这样，混沌意志还依旧保持着赵善地狱摆渡人的位格，只能说有的时候，的确是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
像是混沌意志这样的存在，比起猪一样的队友都可怕，因为其掌握着神一样的力量。
不过也许是接连的冲击，让天魔之卵也感受到了威胁，因此没过多久，随着破裂声响起，除去噬命魔和噬魂魔之外，新的天魔诞生在了赵善面前。
这是一种刚诞生，体型就有五六米长的大型天魔，看起来很像是一个三角形，前面宽，后面细，身上有着密密麻麻的黑色根须，像是水草一样肆意蔓延。
最前方则是一张如七鳃鳗口器的大嘴，层层叠叠的獠牙一直蔓延到体内，看起来凶恶无比，一口一个大活人完全不是问题。
这种名为巨嘴魔的天魔，从定位上来说类似于蚁穴的兵蚁，不过主要不是用于进攻，而是防御，负责保护天魔之卵。
除非是遭遇到巨大的危机，又或者是赵善强制命令，否则这些巨嘴魔会一直在天魔之卵附近巡逻，消灭任何可能的威胁和敌人，这也是少有能够自行进化的天魔。
如果天魔之卵进一步蜕变的话，那么只需两天半的时间，这些巨嘴魔便能进化成巨鲲魔，体型更大，实力更强，巡逻范围也更广。
而更强大的天魔，也就意味着更多的反馈，随着三只巨嘴魔的诞生，赵善感觉自己增幅的力量又变强了不少，这三个巨嘴魔给他反馈的力量，居然和二十多个低阶天魔差不多了。
“所以说，高等级的天魔不但实力更强，而且性价比也更高么？”
赵善心中暗道。
不过有利也有弊，孕育高等级的天魔需要的力量和时间，都比低级天魔更多，赵善觉得在这个世界，暂时大量爆低级天魔就已经足够了。
“嗯？”
就在这时，赵善忽然心中一动，感觉到一个降临到人间的天魔，被直接消灭，仅剩下部分力量回归到了天魔之卵。
紧接着便是第二个，第三个，第四个！

第489章 新世界的倒霉二人组！
一下子陨落了四个天魔，而且间隔时间很短，明显是被算计了。
要是换成家大业大，手下天魔无数的时候，别说是四个低等天魔，就算四十，四百个，赵善也懒得关注，但是现在就相当于是种田刚开荒的时候，每一个天魔对他来说都价值不菲。
四个天魔，已经是他麾下数量的五分之一，算得上是损失惨重了。
这种情况下，赵善脑海中瞬间闪过了许多猜测，目标从东瀛人到灯塔国的大兵全都预设了一遍，甚至怀疑这可能是一个专门针对自己的陷阱。
于是秉着谨慎的原则，赵善并没有离开地狱，而是派出了鬼母充当自己的耳目，来处理这起事件。
随着他实力的提升，原本被当做是底牌的鬼母，现在也有逐渐跟不上他节奏的趋势，现在赵善更多侧重于祂的工具人属性，而并非是战力。
而且可以预想到的是，这种差距只会越来越大，就和他最开始降服的那些女鬼一样。
就算是最努力的琪琪，现在也还没有突破到大红衣的境界，而且就算突破了，对赵善来说也就那样，甚至可能还打不过一只巨嘴魔，只能充当气氛组了。
而很快，赵善便得知了调查结果，出乎意料的是，事情并没有他想的那么复杂。
因为杀死了四个天魔的，竟然不是什么超凡层面的存在，又或者是某个强大的势力，而是一个南韩的帮派组织。
......
南韩，一个废弃的仓库当中。
空气中弥漫着血腥味，一个面容疲惫，眉宇间凝聚着凶煞之气的青年，正颓废的坐在地上，腰间缠了一圈纱布，鲜血渗了出来，染红了一大圈。
呼！
他大口大口吸着烟，然后再用力吐出去，脚下已经落了十几个烟头。
嘎吱。
就在这时，仓库的门突然被打开，青年猛地站起身来，握住了一旁的砍刀，而随着他的动作，仓库里其他人也纷纷站起身来，沉默的望向门口。
这才发现除了青年以外，仓库里还有七八个人，但几乎是人人带伤，看着格外凄惨。
但即便是这种情况下，那股搏命徒的凶悍之气，也依旧溢于言表，让人望而生畏。
“是我！”
就在这时，一个相貌颇有些英俊的青年，手里拎着一堆盒饭，还有纱布之类的，从门外走了进来，对着众人开口说道。
“子成，现在外面是什么情况？”
青年接过盒饭，先发给其他人，然后自己再狼吞虎咽，显然是饿极了，一边吃一边问道。
“很不好，那些警察不知道发了什么疯，就跟疯狗一样在追着我们，现在外面都是我们的通缉令，还有人在道上放了话，给我们挂了悬赏。”
子成苦笑一声，回答道。
“阿西八！”
青年气的差点将盒饭扔了，但考虑到还是填饱肚子更重要，还是强压怒气，骂出声来：“那几个怪物，肯定就是政府搞一些见不得人的试验弄出来的，说不定还和那些沟槽的灯塔国有关！”
“真是他妈的倒霉透了！”
他低头看了眼自己腰上的伤口，眼中浮现一抹心有余悸，然后接着问道：“金门集团呢，之前不是说能够接纳我们吗，现在他们说话还算数吗？”
“我没去联系，因为我信不过他们。”
李子成回答道。
“也是，那些狗崽子满世界找我们，金门集团说不定第一个就是出卖我们的，现在除了我们弟兄，谁都不可信。”
青年愣了下，然后点点头道。
“等吃完饭后，再研究下情况吧，不行就只能偷渡去外国，不在南韩混了。”
他叹了口气。
“唉！”
李子成也跟着叹了口气，看了眼青年后，低下头来，没有说出自己的心里话，那就是现在这种情况，怕是想出国都难了。
他的身份其实不简单，是警察的卧底，一步一步的跟着眼前这个叫丁青的老大，眼看着只要加入金门集团，就能看到曙光了，结果却遇到了这档子事，简直就离谱。
现在局势比丁青想的还要更严重，黑白两道都在找他们，就连警局内部的上司，都想拿他去换赏金。
而且一切的起因，都不过是因为他们发现自己一个兄弟被杀，然后暗中设计引来了几个怪物，通过种种手段搏命将它们杀死，结果自己损失惨重也就算了，还落到现在的局面。
李子成也开始认同丁青的说法，那几个怪物就是官方某种人体试验的产物，现在就是为了毁尸灭迹，毕竟电影里不都这么演的吗？
“放心，天无绝人之路，我们一定能度过这次危机的！”
丁青看到李子成表情难看，于是开口安慰道。
身为老大，他还是有很强的人格魅力的，个人武力值也不低，所以才能有这么多的手下跟他。
“我相信啊啊啊啊！！！”
李子成点点头，刚想说些什么，忽然浑身颤抖，大叫着倒了下去。
扑通，扑通。
不仅是他，其他人包括丁青在内，全是一样的动作，浑身失去控制，瘫倒在地。
隐隐约约间，众人似乎看到在头顶上空，有一尊多手多头的恐怖鬼神浮现，然后伸手剖开他们的心脏，将一团黑乎乎的东西，塞进了他们体内。
紧接着，便是恍恍惚惚，失去了对外界的感知。
等到众人再回过神来的时候，已经是到了晚上，关于刚刚的记忆，就像是做梦一样，逐渐模糊，只剩下只鳞片爪的痕迹。
“饿，我好饿！”
丁青本来还想搞清楚发生了什么的，但是一醒过来，就感觉胃里像是出现了一个黑洞，钻心的饥饿涌入脑海，让他瞬间眼睛都变得绿油油的。
而更令其恐惧的，则是他看着自己的手下，竟然生出了强烈的食欲，口水都流了出来。
就好像他们不再是人，而是香喷喷，无比诱人的食物，让人很想咬上一口。
嘭！
他不敢再看自己手下，只得捂住自己的嘴，狂奔到门口，冲了出去。
“大哥！”
“老大？”
其他人面面相觑，根本不知道发生了什么，唯有李子成低着头，看到了丁青背后的影子上，一张血盆大口赫然浮现，正摇头摆尾的游动着。

第490章 被囚禁的少女，送你一场造化！
“看着有些眼熟，应该又是遇到剧情主角了，否则普通人对上四个天魔，基本都是被屠杀的份。”
首尔街头，赵善挑了挑眉，没有继续再关注下去。
也只有主角光环的存在，才能做到以普通人之身，来反杀天魔，不过动的不是刀枪，而是将几个天魔引到了某个工厂当中，直接用液压机给弄死了。
只能说，现代社会你就算是刀枪不入，但只要有心算计，该死一样得死。
“损失了四个天魔，不过借这几个剧情角色的气运，来让天魔寄生的话，也许会带来一些惊喜。”
赵善心中暗道。
就像是破墓四人组那样，不但兢兢业业帮助赵善在龙脉节点血祭，而且最后还帮他挡住了龙脉的反噬，可以说是比普通人能扛多了，死的一点都不可惜。
啪嗒。
说话间，他已经从首尔的市区来到了外面的郊区，然后停在了一户人家的面前。
汪汪汪！
门口拴着一只大黑狗，朝着他猛吠。
但赵善只是轻轻瞟了一眼，这黑狗就呜咽一声，夹着尾巴缩进了狗窝里，吓得尿都出来了。
“怎么回事，有人来了吗？”
听见狗叫声，从房间里走出了一个穿着校服的少女，疑惑的向外望去，似是根本没有看到站在外面的赵善，然后抽了抽鼻子，朝着狗窝里踹了一脚。
“死狗，别乱叫了！”
少女有些暴躁的叫道，然后回到了房间里。
而赵善则是转了一圈之后，来到了房子的外面，有一个锁着门的房间，里面还隐隐传来恶臭，与锁链响起的声音。
他抬脚朝着房间走了过去。
哗啦啦。
似乎是感受到了什么，锁链声急促的响起，里面的人像是要逃离，却被牢牢控制住。
嘭。
铁门上的锁忽然断裂，然后自动打开，恶臭扑面而来，但赵善却面色不变的走了进去，看到在角落当中，蜷缩着一个肮脏无比，浑身黑漆漆的少女。
唯有一双眼睛很明亮，此时正直勾勾的盯着赵善。
“能说话吗？”
赵善看着少女，开口问道。
“你，是，谁？”
少女愣了半晌之后，才一字一顿的反问道，像是很久都没有说过话一样，极为生涩。
“我是来救你的人。”
赵善脸上露出了笑容，只要能沟通那就是好事。
“不！”
少女听见这话之后，反而往角落里又缩了缩，继续一字一顿的说道：“你，是，坏，人！”
赵善脸上的笑容消失了。
好家伙，他这都还什么都没做呢，就被发了一张坏人卡。
就挺冒昧的。
“两个选择。”
他直接竖起了两根手指，冷声说道：“要么你自己乖乖的和我走，要么我把这附近所有人都杀了，包括你的家人和那条狗在内，然后你再跟我走。”
“选一个？”
他语气平淡，就像是在说今天吃什么一样，但少女身子却是猛地一颤。
她能够感觉到，对方根本没有任何说谎，是真的会杀人。
“好。”
少女连忙点头：“我，跟，你，走！”
虽然被自己的家人从小到大，一直囚禁在房间里，像是畜生一样对待，她内心也有怨恨，有愤怒，但是少女其实内心还是很渴望亲情的，不想因为自己的缘故，让家人遭殃。
“敬酒不吃吃罚酒！”
赵善冷哼一声，然后抬手一弹，锁住少女的铁链直接崩裂，紧接着空气当中，两条白皙的手臂伸出，将少女直接抱住，缩进了镜域当中。
紧接着，镜域空间在他面前飞速扩大，化作一扇门，赵善抬脚走了进去，消失无踪。
几分钟后，穿着校服的少女，手里拿着一个装食物的铁盆，一瘸一拐的走了过来，远远的看到门被打开，顿时大吃一惊，连忙跑进房间一看。
锁链断裂，里面的少女无影无踪，手里的铁盆顿时落在地上。
“不好了，姐姐不见了！”
......
镜域空间。
赵善挥了挥手，开启一个通道，将少女先扔了出去，让人去洗漱，清理了一番之后，才又重新拽了回来。
顿时看起来顺眼多了，起码身上不再有长时间不洗澡，外加屎尿都在同一个地方解决，所产生的那股恶臭。
“坐下。”
赵善敲了敲手指，少女立马就像是小兽一样，一屁股坐在了地上，仰头看着他，眼中浮现出好奇，探索，恐惧等神色。
很显然，她只是缺乏常识，而且基本没有与其他人交流过，但是智力却没有问题。
要是从小好好培养的话，说不定能够做出一番成绩来，毕竟她的身份并不简单，是那位跑路飞快，号称弥勒转世的金帝释的天敌，命中注定的“蛇”。
要是金帝释杀了她，便能功德圆满，但要是失败了，那就是前功尽弃。
“你想死，还是想活？”
基于这点，赵善才没有直接强硬动手，而是态度稍微柔和了一些。
“活。”
少女的回答也不出意料，用力点头道。
“很好，那我便送你一场造化！”
赵善脸上露出了满意的笑容，然后伸手一挥，两个噬魂魔，一个噬命魔，外加一头巨嘴魔，便浮现在了少女的面前。
“你的宿命，便是他人的成道之基，是成功路上的踏脚石，但我这个人心善，看不得这种宿命论，所以给你一个逆天改命，绝地求生的机会。”
“这些天魔都拥有强大的力量，你只要能够驾驭它们，便能够一步登天，获得与你的宿敌抗衡的实力！”
“来吧，让我看看你的潜力，是不是足以打破这种宿命！”
赵善咧嘴一笑。
紧接着，一头噬魂魔化作黑气，瞬间扑向少女，从她口鼻中钻了进去，后者身子一颤，下意识摸了摸自己的身体，却并没有发现什么异常的地方。
反而觉得力气大了许多，感官也跟着敏锐了一些。
咻！
紧接着，又是一个噬魂魔钻进了她的体内，却依旧没能影响到少女，反而让她的眼神忽的明亮了起来，感受到了体内涌出的力量。
“果然，一些特殊的人物，是能够让多个天魔寄生，从而获得更强大的力量！”
赵善暗自点头。
紧接着，体型庞大的巨嘴魔也忽然钻进少女体内，但似乎是触发了临界点，少女忽然泛起白眼，浑身筛糠一样抖个不停，皮肤浮现出一道道血痕，像是要炸开一样。
唰！
关键时刻，噬命魔融入少女体内，大量的生命力随之涌出，才算是稳住了局面。
而刚刚还是弱不禁风的少女，此时身上却已经浮现出不弱的气息，凭空悬浮了起来，双眼一只漆黑，一只全白，朝着赵善看去。
“你是金帝释的天敌，金帝释同样是你的天敌，若是你把他杀死了，会发生什么情况呢？”
赵善伸出手去，摸了摸少女的头，开口道：
“我很期待，别让我失望哦！”

第491章 一体双生，老阴比最懂老阴比！
在一口气塞进了四个天魔之后，赵善又为少女仔细检查了一下身体。
别误会，这毫无疑问是正经的检查，毕竟赵善还没有饥渴到这种程度，况且他如果现在想要玩的话，这少女的姿色还够不着门槛，他都不需要明示，只需要暗示一下，整个南韩所谓的明星，女团随便他挑选。
当然，南韩娱乐圈的性质也属于懂的都懂，赵善说实话也没什么别的想法。
他可不想被动的和某个，甚至更多的人成为同道中人。
而在仔仔细细的检查一番之后，赵善从这个少女的身上，获得了更多的信息。
能够承受四个天魔寄生的人，自然不可能是普通人，尤其是被当做畜生一样监禁了十几年，少女内心的黑暗面较之普通人不知道要大多少，但更特殊的，则是其灵魂。
赵善敏锐的察觉到，在少女的灵魂深处，蕴含或者说是封印着一股潜在的力量。
这才是天魔能够寄生的根本原因，这少女灵魂深处的力量，就像是压舱石一样，隐隐将四个天魔全都压制了下来，让它们被动的进行合作，赋予了少女超乎常人的力量。
甚至于四个天魔都不是她灵魂的极限，而是她肉身能够承受的极限。
这让赵善想起了他之前观察金帝释的时候，其实也是如此，对方也是灵魂强大，但肉身弱小，不愧是互为天敌的存在，就连在气息上，两人都有相似之处。
要是不看人，只从灵魂感应的话，甚至会觉得这少女和金帝释简直就像是双胞胎一样。
“嗯，双胞胎？”
赵善心中一动，忽然间脑海中浮现出一个猜测来。
他也算是将南韩灵界都横扫过一遍的人物，现在手底下都还有不少的修炼者，因此不说别的，只是南韩修炼界的信息，其实他主动或者被动知道了不少。
比如说一些巫女，萨满的家族，又比如说低调蛰伏的一神教等等。
但是在这些信息当中，关于金帝释所谓的天敌一说，他却并没有怎么听闻过。
按照金帝释所在的剧情背景设定，说的是世间万物，各自都有天敌，只要消灭了自己的天敌，那么实力就会有一个质的提升，然而除了金帝释以外，他也没听说过其他人有天敌的存在。
所以赵善觉得，这所谓的天敌，很有可能就是和金帝释修炼的道路有关。
也许并不是这世间万物都有对应的天敌，而是走上这条道路的人，会自然而然的衍生出一个天敌来，这一切都只是修炼的一部分。
就和双瞳中黄裳修炼的五狱成仙法是一样的，所谓只要杀死五个人枭，就能够得道成仙，完全就是一种先开枪，然后再画靶子的操作，或者用一个更专业的名词，叫做炼假成真。
仪式可以是假的，设定可以是假的，但最后得到的结果，却是真的。
赵善发现将这五狱成仙法的思路，放在金帝释的身上，不能说是一模一样，完全就是精准复刻了，只不过一个追求的是成仙，一个追求的是成佛罢了。
如果按照这个思路推下去的，那么赵善眼前的这个少女，和金帝释的关系，就像是阴阳鱼一样，互为存在，两者看似都是单独的个体，实际上组合起来，才是一个完整的存在。
所以在剧情当中，金帝释最终死了之后，这个少女即便离得很远，也没有受什么伤，但却还是跟着一起死了。
当然，即便真的是如此，对于赵善的谋划也没什么影响。
因为他本来就不在意金帝释或者这个少女的死活，现在这么做的目的，其实只有一个，那就是利用少女灵魂的特殊性进行试验，尽可能容纳多的天魔，然后让它们飞速成长。
毕竟天魔寄生，是可以随着宿主成长而一起成长的，宿主的实力越强，那么体内的天魔也会对应变强。
最理想的情况下，就是这个少女直接反杀金帝释，然后获得对方的力量，成为完全体之后，再被体内的天魔吞噬，最后被赵善一波收割。
运气好的话，这少女说不定只是失去力量，但还能当个普通人，对于她来说，也未尝不是一件好事。
力量这种东西，有的人拼了命的都想要追求，不惜任何代价，但是对于另外一些人来说，却又弃之如敝履，视之如诅咒，而在现如今这个末法时代，到底是修炼者好，还是普通人更好，也是见仁见智。
“去吧！”
说来话长，但这些在赵善脑海中，也不过是几个念头的事情，紧接着挥挥手，便将少女送出了镜域空间。
接下来，就看她和金帝释之间到底有着怎样的羁绊了，最好是能够将这个老阴比给勾引出来。
有一说一，金帝释跑路的能力的确是令人叹为观止，即便是赵善一时间也找不到这家伙藏在了哪里，按照剧情所找到的疗养院，也根本没有其踪迹。
而一个这样的敌人在暗中蛰伏，像是毒蛇一样，赵善自然不会放任不管。
虽然现如今鸠占鹊巢大成功，天魔种子蜕变为天魔之卵，在地狱大肆吞噬信仰之力，然后孕育出天魔，降临到人间嘎嘎乱杀，时时刻刻都在反馈给赵善力量。
可以预想的是，随着时间推移，孕育的天魔数量越多，实力越强，那么赵善的实力还会继续提升。
但在任何时候，轻视敌人都是愚蠢的行为，尤其是这种活了上百年的老阴比，多的是借力打力，四两拨千斤的手段，赵善对这一点深有体会。
毕竟之前他自己就是一个同款老阴比，很清楚这些老阴比到底是怎么想的。
......
“奇怪，为什么会有不好的预感？”
与此同时，在首尔某条街道上，正在敲门的金帝释，忽然眉头一皱，有种莫名的心悸之感。
不过这种感觉来得快，去得也快，没等他细想，面前的大门就已经被打开了。
“金先生，请进来吧！”
一个穿着白色服饰的老者，对着他鞠了一躬，然后说道：“我家主人已经得知你来了，正在大厅恭候。”
金帝释点了点头，跟着老者走进了大厅，里面空空荡荡，并没有看到有人存在。
但金帝释只是抬手抹过眼睛，幽光闪烁之间，大厅当中，赫然出现了一名身穿白衣，头戴花冠，手持关刀的女人，正悬浮在半空中，衣袂飘飘，冷眼看着他。
“弥勒，你来做什么？”

第492章 全军覆没的东瀛人，如芒在背，加快行动！
“啧，似是而非，完全就是一堆鸡肋，都是那些小鬼子造的孽哦！”
首尔街头，一个留着三缕山羊胡的老者，手里正拿着一个花瓶仔细端详着，看了半天之后，才摇了摇头，将花瓶递给了旁边跟着的中年男人。
“没用，上面记载的玩意，和你说的永生根本没关系，就是一个普普通通的招魂仪式，还被人刻意改过。”
老者开口说道。
“嗯？”
中年男人仔细看着花瓶，一面是山水画，另一面则是一行行小字，不过其中既有华文，又有南韩文，但仔细看去的话，就会发现这些华文在其中完全是词不达意，混淆视听。
“那些小鬼子，心肠可是歹毒的很，当年也专门收集一些法器，书简之类的，然后修改上面的内容，再重新放回来，就是想要误导其他人，现在这些东西都还在流传。”
“这上面本来记载的是一个招魂仪式，但被改过之后，真有人按照上面去操作的话，那招出来的就不是自己想要的鬼魂，而是四周的恶鬼。”
老者捋着胡须，冷声说道：“当年这些东西，不知道祸害了多少人，哼，别给我遇到那些小鬼子，否则我......”
他话还没说完，就看到不远处几辆黑色轿车停了下来，然后有人点头哈腰的小跑出来，打开其中一辆车的车门，从里面走出一个身穿和服，脸白如雪的女人。
看着花瓶的中年男人，目光先是扫了一圈，然后落在了老者神身上，好像在等他继续说下去。
“咳咳，这里总归是别人的地盘，动手不太好，容易引起外交纠纷。”
老者咳了两声，若无其事的转过头，开口道：“再说了，我们的行程也需要保密，今天就放过这些小鬼子一马。”
“大师说得对。”
中年男人笑了笑，随口回道。
然后目光重新看了过去，直觉告诉他，这些人来的目的，似乎和他们差不多，只是比起他们来说，要高调的多了。
一行人簇拥着这个和服女人，走进了面前的一栋大厦当中，两人收回目光，继续往前走，然而刚走没几分钟，忽然听到四周传来一阵惊呼声。
扭头一看，只见刚刚这些东瀛人走进去的大厦，从中层忽然冒出滚滚浓烟，好像是着火了。
嘭！
下一秒，一道黑影忽然从天而降，重重的砸在了地上，血肉横飞。
“啊！”
四周行人先是愣了几秒，然后纷纷尖叫着向后退去，然后就只看到仿佛下饺子一样，接二连三的有人从楼上跳了下来，最后一个缠绕着黑气的身影飞了出来。
像是大鸟一样朝着远方飞去，在身后拽出一道浓郁的黑气，但刚飞到一半，就像是被大锤砸中一样，猛地向下坠落。
嘭！
好巧不巧的，刚好落在了一个喷泉当中，鲜血立即将泉水染成了血色，然后喷了起来，在阳光下仿佛是蒙上了一层血雾，仔细看去，却正是先前被簇拥在中间的那个和服女人。
“什么情况？”
中年男人向后退去，同时握紧手机，一旁的老者退的速度却比他还要更快，然后一把按住了他的手。
“别乱动，和我们无关！”
老者本来油滑的面孔上，浮现出前所未有的凝重，脊背挺直犹如插了一根剑在其中，一股凌厉的气息油然而生，沉声说道：“这是天谴，绝不能掺和进去！”
......
“东瀛人，全军覆没了？”
另一边，赵善也很快得到了消息，并且十分详细，连路边和大楼里的监控视频都有，更能清楚的得知发生了什么。
从监控中来看的话，这些东瀛人是在上楼的过程中，突然有人失控，爆发出强大的力量，疑似鬼神附体，开始攻击其他人，而剩下的人则是在逃跑的过程中，纷纷坠楼身亡。
古怪的是，明明楼梯和走廊就在这些人的身后，但是他们却纷纷朝着窗边跑去，然后全军覆没。
作为玩弄幻术的高手，赵善一眼就看了出来，这些人应该是感官受到了蒙蔽，前后颠倒，将死路看成了生路，因为这些人都是直接跑着掉下去的，而并没有跳的动作。
唯一特殊的，就是那个和服女人了，与失控的鬼神过招之后，似乎看穿了真相，主动飞了出去，但结果还是一样的。
从始至终，都没有看到敌人，但赵善却已经猜到了这些东瀛人的死因。
“龙脉反噬，愈演愈烈了。”
他眯起眼睛，放空思绪之后，仔细进行感应。
冥冥之中，一股针扎似的感觉，忽然浮现了出来，生动诠释了什么叫做如芒在背，只是这种感觉暂时还并不强烈，只是像有人在背后轻轻扎着一样。
“啧，果然是冤有头，债有主，已经盯上我了么？”
赵善轻轻呼出一口气，依旧保持冷静。
很显然，龙脉的反噬并没有那么容易摆脱，或者说如果真有这么容易的话，那么自古以来干涉龙脉也就不会被视作九死一生的事情了。
赵善怀疑，这很有可能是因果层面的锁定，不管是隔了多少层，只要是介入到这次龙脉血祭当中的，全都会被顺藤摸瓜，一个个的找上门来，最后弄死。
这些东瀛人也算是倒霉，本来以铁钉镇压龙脉，应该是不会出事的，结果反手被赵善忽悠，去血祭了一波，而且后面龙脉暴动，又破坏镇压的节点，导致被旧仇新恨一起算，直接死光了。
赵善之前收到消息，有一批东瀛人暗中潜了过来，看来是与当初镇压龙脉的人有关，所以也算是死得不冤。
所谓天发杀机,移星易宿，地发杀机,龙蛇起陆，一国之龙脉的反噬，某种程度上和老天爷要杀你也没什么区别了，对于普通人来说，基本就是现实版的死神来了。
就算是赵善，也不敢说能顶得住这种反噬。
真轮到他的时候，说不定走着走着地陷了，又或者是天上掉飞机，甚至发射出去的导弹出现故障，落点变成他所处的位置，这些都不是没有可能发生。
好消息是，赵善前面还有许多人，虽然实际执行的人都死的差不多了，但还有其他比如传递消息的，出谋划策的，以及接受赵善命令的财阀首脑等等。
但坏消息是，这些都是普通人，估计撑不了太久。
“看来，得加快行动了！”

第493章 体检与死亡游戏大赛！
“你好，请问李允德先生是吗？”
两个穿着黑色西装的男人，敲响了房门。
“是我，有什么事吗？”
很快房门被打开，一个胡子拉碴，看起来像是几天都没睡醒的男人，疑惑的看着两人。
“你好，我们是来接你去体检的，请跟我们上车。”
黑西装打量了他两眼，确定身份后，开口说道。
“额，这么快的吗？”
李允德挠了挠头，他的确是收到了体检的通知，不过还以为按照自己公司的效率，估计最少也得等到下一个月了，没想到一天还没过去，就已经有人上门了。
啥时候公司的服务这么好了，而且还派了两个人上门来接他。
这多少让李允德有些受宠若惊了。
“行，那我去收拾一下。”
不过去体检总归是一件好事，他这几天睡觉总是不踏实，好像做了很多梦，而且都是噩梦，但是醒过来之后，却又很快忘得干干净净，只是从身体到精神，一天比一天疲惫。
的确是该去好好检查一下了。
当然，对于他这样的打工人来说，去一趟医院花费不少，所以现在能薅公司的羊毛，自然是最好不过。
“好的。”
两个黑西装对视一眼，其中一个守在门外，另一个则是跟着他走进了房间，注视着他的一举一动，就像是生怕他跑了一样。
但是李允德没想那么多，高高高兴兴收拾了一下之后，便跟着两个黑西装上了一辆轿车，朝着外面驶去。
“那个，我能问下去哪个医院吗？”
车上，李允德拿出手机，想要查一下自己即将要去的医院，旁边的黑西装看了他一眼后，回答道：“我们要去是一家专门开设的体检中心，网上是查不到的，也不接待普通人。”
“这样的吗？”
李允德挠了挠头，感觉心里怪怪的。
自己就是个普普通通的打工人，没必要去这种专门的体检中心吧，难不成是准备嘎自己的腰子，或者去器官买卖？
他心里有些发慌，于是稍微避开黑西装的视线，在手机上问了问自己的上司，确定了一下身份没有问题之后，才又松了口气。
真是的，这段时间总是奇奇怪怪。
就好像是前几天，他莫名其妙接到一个任务，要设计一个类似屠宰场的玩意一样，而且要求多得要死，就好像不是准备去杀猪，而是去杀人一样，简直离谱。
一路上就在他的胡思乱想中过去，车子终于抵达了目的地。
一个位于郊区，占地面积不小的体检中心，出现在他面前，看着富丽堂皇，连保安都是孔武有力，装备精良的那种，的确不像是普通人能享受的地方。
“请跟我们来。”
两个黑西装领着他走了进去，先是消毒，然后换衣服，还得上交手机等等，搞得他都以为自己不是来体检，而是来做什么人体试验，而且是被试验的那个了。
不过很快他的顾虑就被打消了许多，因为后续的体验立马给他安排上了，各种他认得认不得的仪器轮番上阵，而且好几个看起来就很有经验的白大褂医生，一直在他旁边陪同。
而且态度十分恭敬，甚至可以说是有些谦卑了，莫名让李允德有种自己成了大人物的错觉。
“李先生，我们需要为您做一个详细的体检，需要一个星期的时间，这段时间内，您只能先住在这里，这里是您的房间，祝您身体健康。”
最后，一个护士将他带到了一个房间里面。
李允德一脚踩进去，发现脚下软绵绵的，低头一看，却是铺了一层厚厚的垫子，再仔细观察，发现整个房间都是如此布置，全都是被软绵的材质包裹着，一个直角的地方都看不到。
一眼望去，一股强烈的安全感油然而生。
李允德也不是没有见识的人，毕竟现代社会，只要有网络存在，那每天接收的信息多的离谱，因此看到这种布置的房间，他颇有些眼熟，因为这很像是一些精神病人的房间。
怕他们会在房间里伤害自己，所以才会这么布置。
“可能是害怕出什么意外吧，毕竟我又不是精神病。”
李允德往沙发上一躺，软软的还很舒服，下意识就想掏出手机来玩，结果摸了个空，才想到自己来的时候上交了手机，现在还没有送回来。
“算了，等会去问问吧！”
于是拿起一旁的遥控器，打开了电视，准备找部电影来看。
“观众朋友们，欢迎收看死亡游戏大赛，我是死神的使者，你们最好的朋友邪恶小丑！”
屏幕跳开，里面却浮现出一档像是真人秀的节目，一个化妆成小丑，嘴咧到了耳根的男人，正拿着话筒激情大叫着，看起来很有感染力。
尤其是其双眼红的吓人，李允德猜测对方应该是戴了美瞳。
“以最伟大的死神的名义，所有幸运能看到死亡大赛的人，都将享受一场血腥与杀戮的盛宴，期待吧，欢呼吧，接下来让我们掌声有请，第一批死神的眷顾者！”
邪恶小丑姿态优雅的略微弯腰，身后的帷幕拉开，露出了十几个穿着黄色连体衣的男女，一个个看起来都十分紧张的样子，有人甚至在抹着眼泪。
引人注目的是，在他们的脖子上，还戴着一个机械质感的项圈，红点闪烁。
有点意思啊！
李允德坐直了身子，开始好奇接下来会发生什么了。
“第一场游戏，死亡竞走！”
邪恶小丑一蹦一跳，落在舞台边缘，然后一挥手，舞台嘎吱嘎吱的裂开，露出了下方不停交错，像是绞肉机一样的铡刀，寒芒闪烁，看得人毛骨悚然。
“你们每个人，只需要走过自己面前的通道就行，很简单是吧？”
随着邪恶小丑的解说，在舞台那边每一个人的面前，都衍生出一条大约两掌宽的板子，大概有十米左右，下方就是咔擦咔嚓响起的铡刀。
“现在，计时开始，三分钟内没有通过的人，死神将会来收头哦！”
邪恶小丑嘿嘿笑道。
镜头立马对准了那十几人，滴答滴答的倒计时，就跟催命一样，让人不由得心跳加速。
有一说一，其实走过这条板子并不难，距离也不远，但这就和悬崖上的独木桥是一个原理，考验的不是难度，而是每个人的心理素质。
眼看着倒计时一秒一秒的走过，众人只能全都硬着头皮走上了板子，然而刚走没两步，一个留着长发的女人不知是紧张还是腿软，竟然左脚绊右脚，直接身子一歪，掉了下去。
“啊！”
惨叫声戛然而止，下方的铡刀宛如怪兽的獠牙，瞬间将一个大活人，变成了肆意溅射的鲜血，与零碎的肢体。

第494章 直播与梦境袭击！
“啊！”
这突如其来的血腥一幕，直接将屏幕前的李允德给看傻了，瞬间感觉胃部翻涌，涌现出强烈的生理不适感。
他虽然也看过电影，并且还看过一些重口味的，但是如眼前这样真实的，却还是第一次见，尤其是女人落下的那声惨叫，充满了惊恐与绝望，简直就像是真的临死前哀嚎一样。
“应该是假的吧，不可能是真的！”
他咕咚咽了口唾沫，觉得这肯定是电影或者特效，又或者是某种真人秀栏目的恶搞。
不过这么血腥的场景，是怎么通过审核的？
“不，救我，救救我啊......”
就在这时，似乎是受到刚刚那个女人死亡的影响，不远处的一个胖胖的中年男人原本正小心翼翼的走着，却越走越慌，一只脚向外踏空，整个人瞬间失去平衡。
虽然他反应不慢，一把抓住板子，让自己没有完全掉下去，但眼看着脚底下就是不停旋转，切割的铡刀，也是吓得鼻涕眼泪全都流了出来，大声呼救。
他太胖了，尝试了好几次，都根本做不到重新爬上板子，声音也越来越绝望。
呼哧，呼哧！
李允德看得全身都紧张了起来，身体不由自主的前倾，手里拿着遥控器，很想要换台，但又想要继续看下去，看看这个男人最后会不会活下来。
嘭！
但结果却并没有往好的方向发展，中年男人屡次尝试，不但没能重新爬上去，反而一个失手，像是一颗肉球一样，直接掉了下来，然后如先前的女人一般，被绞成了残肢断臂。
“呕！”
李允德终于忍不住，冲进厕所里大吐特吐，好半天缓过来之后，才拿起遥控器，想要换一个台来看。
唰唰唰！
然而诡异的是，无论他换了多少下，都只有这个节目可以看，而这个所谓的死亡游戏大赛，第一个环节也很快过去，十几个穿着连体衣的男女，最后活下来的只有十个左右。
剩下的人，都变成了铡刀下的亡魂。
李允德很想告诉自己，这一切都是假的，但那些人死亡的场面，死前的哀嚎，求饶，都让他忍不住为之战栗，脑海中浮现出一个恐怖的念头。
如果这不是假的呢？
“很好，感谢伟大的死神，让你们暂时活了下来，但你们的挑战还没有结束！”
经过第一关后，邪恶小丑重新跳了出来，看着活下来的幸存者，脸上露出怪异的笑容，“刚刚只是开胃菜而已，接下来才是真正的考验！”
“有请我们的行刑者上场！”
邪恶小丑高声叫道，一旁的地面升起台子，上面站着一个身材魁梧，背着弓箭，手里拿着长枪，腰间还别着斧头的壮汉。
他戴着一个黑色的骷髅面具，安静的站在原地，就像是一个雕塑一样。
“受人尊敬的行刑者，是死亡教的精英，每一个都拥有对死神的虔诚信仰，死亡对于他们来说，并非是痛苦，反而是一种奖赏，所以面对他的时候，就要小心了，我的朋友们！”
邪恶小丑似乎是正对着电视机前的观众介绍道：“因为行刑者会毫不犹豫的用武器，将你们大卸八块，献祭给伟大的死神，以证明他的信仰！”
“所以接下来的游戏，叫做死亡角斗！”
“参赛者将会和行刑者投放在同一个场地，有些地方会隐藏武器，而胜利或者失败的条件，则是要么所有参赛者被行刑者杀死，要么参赛者杀死行刑者！”
“这是一场为伟大死神献上的祭祀，请欢呼吧，期待吧！”
邪恶小丑说的激情澎湃，唾沫横飞，露出口中两排过分尖锐的牙齿，让李允德忍不住往沙发里缩了缩。
“死亡教？”
他自然是听过这个名字的，毕竟现在死亡审判在网上传的沸沸扬扬，据说在死亡教当中，有些人掌握着超乎常人的力量，被称之为死亡使徒，难道这所谓的行刑者，也是其中的一员？
不对，难不成这一切，都是真实发生的吗？
李允德的心脏，怦怦乱跳起来，他用手按住，想要缓解一下，却不料觉得越跳越快，就像是心脏都要蹦出来似的。
滴滴滴！
戴在他手腕的手环，立即发出警报声。
嘭！
半分钟不到的时间，房门便被猛地撞开，几个医生护士快步跑了进来。
“快，快送去......”
一个医生话还没说完，就看到李允德张开嘴，就像是喷泉一样，从口中吐出大量的鲜血，喷了他一头一脸，溅射到了房间各个角落，为正在进行的死亡游戏大赛，也蒙上了一层血色的滤镜。
.......
哧。
看着倒在地上，定格的李允德，赵善抬手关掉了面前的屏幕，轻轻摇了摇头。
“果然，普通人还是太脆弱了。”
这准备不可以说不充分了，远离了危险的城市，还去做了全面的体检，并且安排了就算是随便打滚，也不会受伤的房间，以及二十四小时的专人看护。
结果却还是死了，而且连抢救都来不及的那种。
死因为概率五千万分之一的回旋镖动脉瘤，只能说老天爷要你死，你怎么都活不下来。
“不过，起码也拖延了一些时间，而且以直播的方式，来传播死亡游戏大赛，能够以最快的速度汇聚信仰之力，比起在网络上传播要快多了。”
赵善心中暗道。
毕竟不是所有人都上网的，而不上网的那些人，基本上都会看电视。
而且在电视上直播还有一个优点，那就是可以做到灯下黑，因为在常人看来，能够在电视上播出的，肯定都是经过筛选，没什么问题的内容，至于过程中的血腥场景，也会被视作是特效或者道具。
但这种真实的场景和画面冲击，即便是不信的人，只要看过之后，也会自然浮现出对死亡的畏惧，以及对于死神的各种情绪。
只要其中一部分是崇拜，信仰，对于赵善来说就是赚的，算是变相筛选一波受众了。
反正不信的人，再怎么都还是不信，不如去扩大那些容易相信的受众，再配合死亡教的扩张，完全是事半功倍。
“接下来......咦？”
赵善敲了敲手指，忽然间神色一动，然后略微挑眉，就发现自己出现在了一座宫殿当中。
一尊浑身散发着金光，伟岸巨大的佛陀，正低头冷眼看他。
“孽障，你可知罪？！”

第495章 隔空斩杀，吓坏了的金帝释！
“不知所谓！”
要换做是普通人，现在遇到这种情况不说吓得心胆俱裂，估计也已经是跪地求饶了，毕竟这阵仗还是挺唬人的。
然而对于赵善这种境界的修炼者来说，大家都是千年的狐狸，你玩什么聊斋呢？
他本来是感知到有人侵入到了自己的梦境当中，于是想看看是个什么情况，结果对方一上来就搞这些东西，感觉就像是把他当做傻子在忽悠一样。
“而且，这可是在我的梦境当中！”
赵善冷哼一声。
对普通人来说，梦境往往是无法自主掌控的，一切都很被动，但是对于修炼者来说，梦其实是一个很重要的东西，大的方面来说，可以成为征兆，警示，小的方面也可以成为自身抵御外来力量的屏障。
因为在自身的梦境当中，只要能够保持清醒，那么除非是力量差距过大，否则通常情况下都能占据主导权。
就像是现在，赵善只是心念一动，原本看起来气势恢宏，庄严肃穆的宫殿上方，就浮现出一颗滴溜溜转动的光球来，五颜六色的光点，随着光球转动而播撒下来。
隐隐还有一个熟悉的女声传出：
“苍茫的天涯是我的爱......”
一下子就仿佛是来到了大爷大妈的广场舞边上，而端坐宫殿当中，散发着金光的佛陀，则瞬间失去了光泽，看起来就像是黄泥塑的一样，稀里哗啦的往下掉着泥浆。
短短几秒的时间，佛陀就直接融化，露出其中一个穿着白衣，头戴花环的女人，正愕然的看着赵善。
“你不是......”
她张口刚欲说些什么，忽然间脸色大变，整个人瞬间消失在原地。
轰！
下一秒，这女人原本所在的地方，一只大手从地下伸出，猛地握紧，将空气都攥出了音爆之声。
“等等，这是误会！”
唰！
女人的身形出现在远处，抬手抓出一把关刀，用力朝着半空中一斩。
哧！
空气当中立即被斩出一道黑色缝隙，女人神色一喜，连忙钻了进去，消失不见。
“呵，你以为是去哪，想来就来，想走就走？”
赵善挑了挑眉，梦境当中立即浮现出一条条黑色的手臂，像是扭动的触手一样，强行将即将关闭的黑色裂缝扒开，然后伸出一只手来，按住自己的眉心。
嗡！
伴随着嗡鸣声响起，一把若隐若现的玉质小剑，自梦境中浮现了出来。
“去！”
随着赵善一声轻喝，飞进了裂缝当中。
......
首尔，某处私人宅邸当中。
昏暗的大厅里，只有几根点燃的蜡烛摆放在四周，一个穿着纯白衣服，上面以金线绣着图案，看起来低调中透着奢华的男人，正低着头，盘膝坐在蒲团之上。
他双眼紧闭，鼻中传出规律的呼吸声，似乎是陷入了熟睡当中。
而在其面前，则摆放着一张供桌，上面一方香炉中，香气袅袅升起，一尊仙女像正低眉顺眼的俯瞰着他。
嘶！
忽然间，这男人浑身颤抖了起来，原本平静的脸色也发生变化，眉头紧皱，紧咬牙关，似乎是做了噩梦，紧接着他眉心处忽然氤氲出一道黑色的裂缝。
唰！
下一秒，一道白影从中闪过，手持关刀的女人钻了出来，心有余悸的拍了拍胸脯。
“神女，发生什么事了？”
紧接着，盘膝而坐的男人才打了个冷颤，猛地睁开双眼，擦了擦额头冒出的冷汗，望向悬浮在半空中的女人。
“金帝释那个家伙呢？”
女人银牙暗咬，愤怒的开口问道。
“金先生说有点事，之前就离开了。”
男人回答道。
“阿西八，这个该死的狗崽子，他竟然敢骗我！”
一听这话，女人顿时愈发的愤怒。
她和金帝释算是有些香火情分，但不多，不过现如今的南韩，他们都是站在金字塔顶端的人，所以平日里还是有些交情的，这次金帝释上门来，说是遇到了外来的入侵者，希望她能出手。
而且还说对方的实力不是很强，给出了颇令人心动的条件，于是女人这才选择出手。
毕竟在南韩这个地界上，她觉得自己已经算是强者了，再是外来者又如何，强龙还不压地头蛇呢，结果没想到却完全不是那么回事。
自己引以为傲的入梦之法，还没有开始施展就被对方发现了不说，甚至还在梦境中反客为主，差点将她给留了下来。
幸好她跑得快，否则后果不堪设想。
“快，下去准备，我们先离开这里。”
女人想了想，还是觉得暂时离开比较保险，于是开口说道。
却没有听到回答的声音。
于是低头望去，惊讶的发现男人额头的那道黑色缝隙，竟然还没有消失，不但如此，一缕缕黑色线条还从中蔓延出来，转眼就遍布男人的脸颊脖颈，一股诡谲的气息，油然而生。
咔咔咔。
男人歪着头，传来骨骼扭动的声音，直勾勾的盯着女人，忽然咧嘴露出一个古怪的笑容。
“不好！”
女人瞬间毛骨悚然，猛地向后跃去，却在这时只听见砰的一声，男人的头颅像是西瓜一样炸开，红的白的到处飞溅，而在这些液体当中，一缕缕黑色线条纠缠着，凝成了一条纤细的手臂。
唰！
一把发着光的玉质小剑，从手臂的掌心冒出，被其牢牢抓住，上面闪烁着湛蓝色的光泽，以迅雷不及掩耳的速度，朝着后退的女人挥落下去。
空气中，浮现出两道亮白的厉芒，一横一竖，化作一个逐渐淡化的十字。
而正在后退的女人身形，则是猛地僵在半空中，脸上露出似哭似笑的表情，嘴唇蠕动着：“真的是误会......”
话音落下，她的眉心便浮现出一道向下的竖线，然后整个身体从当中开始，直接化作了四段，落在了地上，逸散出白色的粒子，逐渐消失。
咔嚓。
供桌之上，原本低头俯瞰的仙女像，也同等被斩成了四份，哐当哐当落到地上，然后是神像后面的墙壁，也轰然坍塌，烟尘滚滚。
府邸之外，说是离开，实际上一直在暗中观察的金帝释倒吸一口凉气之后，拿出手机，转头就走。
“喂，立马给我订一张出国的机票！”

第496章 地狱魔神，降临人间！
“两剑就死了的货色，也敢来找我的麻烦。”
从梦境中离开之后，赵善很快便感知到了接下来发生的事情，将法宝召了回来，顺便根据定位，让人去收拾残局。
紧接着，他才召唤出地狱之舟，来到了地狱当中。
哗啦啦！
原本地狱之门所在的地方，此时已经完全变成了天魔之卵的地方，天空中密密麻麻的黑色根须，就像是海底的海草一样，一直蔓延出去，汹涌的信仰之力在其中激荡不休。
时不时的，还能看到体型庞大的巨嘴魔游荡过去，护卫着天魔之卵。
而仔细看去的话，就会发现那些蔓延的黑色根须末端，很多都凝聚着一颗颗天魔卵，并且像是树根一样，垂落在地面上，逐渐将地面也染成了黑色。
在充足信仰之力的滋养下，天魔之卵的成长可以说是一日千里，现如今已经有蜕变到下一个阶段，也就是天魔之地的趋势了。
“不过就目前来说，天魔之卵也已经够了。”
赵善乘坐地狱之舟，行走在其中，时不时梳理一下，心中暗道。
虽然蜕变成为天魔之地之后，不管是天魔的数量还是质量，都会得到一个质的提升，但问题在于蜕变是需要时间的，就算是信仰之力充足供应，也顶多是缩短一些罢了。
而在蜕变期间，天魔之卵会停止孕育天魔，这对于现在本就缺少时间的赵善来说，是完全不能接受的。
所以就只能先维持着天魔之卵的形态，不过就目前的局势来说，其实也已经够用了。
当然，赵善来到地狱还有一个原因，那就是那尊本就蠢蠢欲动，还以为自己隐藏的很好的魔神，似乎已经开始按捺不住了。
这背后应该也有地狱混沌意志的影响。
在整个地狱都被赵善横扫了一遍，恶魔级的怪物全军覆没之后，赵善某种意义上来说已经算是地狱之王了，想怎么搞就能怎么搞的那种。
再加上地狱摆渡人的位格，让他肆无忌惮的吞噬原本属于地狱的信仰之力，这就像是自己家里突然出了个硕鼠，而且还越来越大一样，混沌意志没有反应才怪了。
“但是地狱里的怪物，和地狱的混沌意志，未必会是一条心。”
赵善一边梳理，一边乘坐着地狱之舟，很快就来到了连绵火山之处，孕育地狱魔神的地方。
轰！
似乎是察觉到了他的到来，那孕育着地狱魔神的最大一座火山，忽然猛地喷发出来，滚滚浓烟与火山灰冲上高空，滚烫粘稠的岩浆，流淌下来。
在这熔岩与烟尘当中，一个巨大的身影，从火山口中站了起来，紧接着一道道火红色的亮点浮现出来。
呼！
赵善挑了挑眉，直接一挥手，一阵狂风刮来，将烟尘与火山灰吹走，露出了那高大身影的真正面目。
足有二三十米高，听着似乎并不是很巨大，还不如赵善此前的阴龙变，但阴龙变是灵魂构造体，根本不用考虑物理层面的规则，而这尊地狱魔神的体型，却是实打实的。
在现实层面的世界，能有这么大体型的存在，并且还能自由活动的话，那么不管是肌肉，骨骼又或者是其他的器官，一定达到了惊人的程度。
地球上最大的生物蓝鲸，大概也就是这么大，但也只能够生活在海里，靠着海水的浮力才能行动，要是在陆地上的话，身体结构根本无法支撑其自由活动。
除去体型之外，这尊魔神最为引人注目的，便是其遍布在身体表面，大大小小像是煤核一样的眼睛了，就好像杂乱无章的生长一样，足有数百之多，一眼望去，给人一种疯狂掉san的感觉。
而其体型看起来，就像是一个三角形，下半身宽阔，且生长着大量类似于螃蟹或者蜘蛛的小型节肢，关节中透着暗红色，像是体内流淌着岩浆一般。
脑袋尖尖的，有像是花瓣一样对外扩散的部分，不过却没有通常意义上的五官，此时大大小小的眼睛，全都落在了赵善的身上。
“恭迎你的诞生，伟大的魔神冥！”
赵善站在地狱之舟上，感受着这尊地狱魔神的气息，眼神略微有些凝重，但表情却很是淡然，散发出灵魂层面的波动。
“离开！”
这尊魔神庞大的躯体大部分都沐浴在岩浆中，感受到赵善的灵魂波动之后，很快便如法炮制，也传递了灵魂波动回来：“离开地狱，离开，入侵者！”
冰冷，漠然，就像是一块炙热的石头。
但赵善脸上却露出了笑容，因为对方并没有第一时间动手，就意味着这尊魔神，显然是没有完全按照地狱意志行事。
“我会离开地狱的，但不是现在。”
他轻笑出声，摊开双手，开口说道：“而在这之前，我们不如来做一个交易，如何？”
“什么，交易？”
冥直接问道。
“如你这般生而知之的魔神，应该很清楚地狱不过是囚笼，真正的自由在广阔的人间，那里有数不清的人类灵魂，能够让你获得成长，以补充先天上的不足。”
赵善说道：“交易的内容便是，我可以将你送到人间，以换取这段时间我在地狱的自由，怎么样？”
他眼中异芒闪烁，完全就是阳谋。
这尊地狱魔神，本来还需要至少百年才能孕育出来，现在却因为地狱意志的缘故，被强行催生出来，不管是实力还是潜力，其实都大打折扣。
但即便如此，赵善也依旧在其身上，感受到了威胁。
主要是对方身处地狱当中，自然会受到地狱意志的加持，真要打起来，赵善即便是能能赢，也肯定会付出不小的代价，花费的时间精力就更不必说。
所以与其两败俱伤，不如直接将这尊魔神，从地狱中送出去，从而解决这个威胁。
地狱意志是混沌的，但无论恶魔，还是这尊地狱魔神，意志却都是清楚的，自然懂得趋吉避凶，选择对自己最有利的一面。
对于这尊地狱魔神来说，先天不足的祂，自然渴望补全自己的残缺，因此赵善的提议对祂来说，拥有莫大的吸引力，甚至大过了地狱意志的驱使。
“可！”
短短几息，这尊地狱魔神便做出了决定，一口答应了下来。
“很好！”
赵善咧嘴一笑，脚下的地狱之舟迅速扩张，大量的信仰之力涌入其中，仿佛是流火的旋涡，开始打开前往人间的通道。
别忘了，赵善地狱摆渡人的位格，可是能够通过借贷地狱的信仰之力，从而让其他灵魂进入或者离开地狱的，只不过将一尊地狱魔神送到人间，还是第一次尝试。
很快，在流火旋涡的那头，便隐约能够看到高楼大厦，以及密密麻麻如蝼蚁的行人。
正是南韩的首都所在！

第497章 不要去找死！大开杀戒的魔神！
南韩，首尔。
一个平平无奇的夜晚。
当然其实也并没有那么平平无奇了，街上时不时能看到高声演讲，或者是游行示威的团体。
虽然资深硅胶人妻爱好者的总统政变失败，而且在南韩的支持率也是一路走低，但真要下台的时候，也不知道是从哪又蹦出一些人来，进行狂热的支持。
感觉就像是被人下了降头一样。
“这些政客和搞宗教的，好像也没什么差别的样子。”
穿着黑色大衣，手里还拿着一本圣经的朴雄才，脚步匆匆的路过集会地点之后，来到了约定好的烧烤店，里面一个满脸苦相，胡子拉碴的男人正在烤肉，看见他来了之后点了点头。
“晚上好，神父。”
对方朝他招了招手，然后继续低头吃烤肉，就好像是饿死鬼投胎一样。
当然，放在南韩这也并不是什么稀奇的地方，毕竟虽然说是发达国家，但实际上生活水平就很难评，就连大口吃肉，或者水果自由都享受不到。
这可是连所谓的部队锅，都能成为美食，甚至想拿去申遗的地方。
难得来吃一次烤肉，自然是得可劲的造了。
“喂！”
朴雄才坐了下来，伸手敲了敲桌子：“别只顾着吃啊，鹿野园那边现在是什么情况，查清楚了吗？”
表面上来看，他是一个牧师，其实朴雄才真正的身份，却是一个职业打假人，不过打假的东西有些特殊，是那些蛊惑人心，疑似邪教的新兴宗教。
通过揭露这些宗教的骗局，他一方面能够伸张自己心中的正义，另一方面也能够获得报酬。
而眼前这个苦相男人，就是他的线人之一，曾经是一名优秀的记者，不过因为揭露行业黑幕，导致丢了工作，还被封杀，现在只能帮他暗中调查，混口饭吃。
“哪有那么快，都是几十年前的事情了，只能查到鹿野园的创始人好像还活着，但也已经躺在病床上，估计快死了，其他的还要继续调查。”
中年男人摇了摇头，回道。
“鹿野团的事情，可以先放一放，现在有新的任务交给你。”
朴雄才夹起一块开肉，塞进自己嘴里，开口说道：“你知道死亡教吗？”
“嗯？”
正在吃肉的中年男人抬起头来，皱眉看着朴雄才，说道：“你不会是想告诉我，下一个目标就是死亡教吧？”
“如果是你的话，能做到吗？”
朴雄才问道。
“做不到！”
中年男人毫不犹豫的摇头，甚至要不是面前的烤肉还没吃完，他都已经想要跑路了：“我帮你调查这些，只是想要混口饭吃，而不是去找死的，你知道现在死亡教势头有多猛吗？”
“而且在网上传播了那么多的消息，官方却没有下场，任凭其发展，这已经能够说明很多问题了。”
“我不会去的，给再多的钱也不去。”
他斩钉截铁的拒绝。
作为一个前资深记者，他比任何人都清楚这其中的水到底有多深，别说是他一个被封杀的记者，就算是现在全国正当红的记者去报道，那该死一样得死。
说不定还会牵连家人，这种事情谁敢去做？
“要不试试呢？”
朴雄才还不死心，他拿出自己的手机，点开一段视频，开口说道：“我觉得这死亡教的问题很大，他们甚至可能已经在电视上公然播放献祭仪式了，要是再这么......”
啪！
他话还没说完，就被中年男人一把按住手机，认真的盯着他：“看在我们合作过的份上，我劝告你千万不要去找死，这不是所谓的正义感或者法律就能解决的事情。”
“想想你的朋友，想想你的家人！”
说完之后，他直接拿起一旁的包，快步朝着门口走去。
话说到这个份上，他觉得自己已经仁至义尽了，如果对方再去找死的话，那就和他没有任何关系。
咚！
结果刚走到门口，就忽然感觉到脚下一震，烤肉店里的碗碟杯子什么的直接被震飞起来，稀里哗啦响成一片。
“怎么回事，地震了？”
他连忙扶住墙壁，心里一慌，下意识朝着震动的方向望去。
却瞬间瞪大了眼睛，目睹了惊人的一幕，只见高空当中，一个火红色的旋涡浮现，从里面钻出一个巨大的暗红色物体，刚刚那声巨响，就是这物体抵到了一栋大楼上，所产生的震动。
什么玩意？！
他大脑一时有些空白，就在这时更恐怖的一幕发生了，那栋被抵住的大楼，随着时间推移，就像是被一把刀子从当中切断一样，上半部分吱呀吱呀的倾斜下来。
簌簌簌。
大量的烟尘和碎石，从楼身上掉落下来，把下面街道上的行人，车辆吓得魂飞魄散，而好巧不巧的是，在下面刚好就有一个商场，似乎是得到了消息，大量人群从出口向外涌去，仿佛蚂蚁搬家。
咚！
就在这时，半截大楼猛地一颤，然后瞬间砸落下来，看得中年男人心神俱震，情不自禁的大步向后退去，撞倒了好几张座椅板凳，但此时已经没有人注意他了。
所有人都被眼前这一幕惊呆了。
上一刻还在街道上，在超市里向外狂奔的人群，瞬间就被坍塌的大楼覆盖了大半，一些刚好在范围之外，逃出生天的人，吓得腿都软了，连滚带爬的向外逃去。
呜——
忽然间，众人耳边响起了一阵低沉但穿透力极强的声音，就像是轮船的汽笛一样。
下一秒，大量正在外逃的民众，就像是被按下了暂停键一样，猛地僵在原地，然后不由自主的转过身子，抬头朝着上方望去。
只见半截大楼之上，三角形的地狱魔神巍然矗立着，浑身闪耀着暗红色的光辉，表面数百颗大大小小的眼球，就像是天上的星辰一样，一明一暗的闪烁着。
唰唰唰！
地狱魔神的尖尖脑袋，像是花朵一样从当中裂开，然后钻出一条条纤细且长的触须，极其灵活的垂落下来，将一个个呆若木鸡的人类缠绕起来，卷进了自己体内。
噗！
没过几秒，从魔神表面的蜂窝状附生组织中，喷出了大量的鲜血和碎肉，骨骼，头发，乃至于衣服之类的东西，就像是下了一场血色的大雨。

第498章 全球直播，各方云动，深藏功与名！
“观众朋友们，这里是南韩的首都，我是灯塔国的记者，正在为你实时转播......”
“我是东瀛朝阳电视台的记者......”
“我是高卢......”
“......”
现代社会，信息传播的速度远超过去任何一个时代，放在几百年前的封建时代，就算是一个国家灭亡了，想要传到世界的另一头，都需要以年为单位的时间，甚至可能根本传不到。
但是现如今这个时代，发生在地球这一端的事情，只需要短短几分钟的时间，就能传到世界的另一头，呈现在数以亿万计的观众面前。
本来这段时间以来，南韩就各种新闻不断，先是传出各种都市传说，然后又是灯塔国的航母过来，军队异常调动，紧接着就是总统政变，首尔汇聚了大量国内国外的记者。
对于这些记者来说，这接连发生的事情，各种各样的瓜，简直就跟过年一样，巴不得后面来个更大的。
然而万万没想到的是，大的真的来了！
就在众目睽睽之下，南韩最为重要的城市当中，竟然出现了一个前所未有的怪物，并且对人类展开了毫不留情的屠杀！
说实话，这种场景过去只在电影或者游戏里见到过，谁能想到现实当中竟然会发生这种事？！
于是乎，这些记者一边内心战栗，吓得腿都在发抖，但另一边却又不惧生死，甚至想要离的更近一些，来报道这个爆炸性的新闻，只要有所收获，肯定拿奖能拿到手软。
因此在大量得到消息的民众，在恐慌中向外逃跑的时候，许多记者，甚至是直播的网红，都在逆流而行，试图拍到有价值的内容。
哒哒哒！
半空中，一架直升机迅速飞了过来，舱门打开，一个妆容精致的女记者，看着下方矗立在半个大楼之上的地狱魔神，声音大的就像是在尖叫：“各位观众，现在大家看到的，就是这起灾难的罪魁祸首！”
“能够看出来，对方的体型很巨大，而且拥有明显的生物特征，根据我们目前得到的信息，其外表拥有难以想象的高温，并且似乎还拥有某种特殊的能力。”
“这样的怪物，到底是怎么出现的，是外星人的降临，还是原本就存在于我们这个世界的生物，它为什么会出现在这里？”
“目前官方没有发布任何的已知信息，但是我们有理由相信......”
女记者拿着话筒，滔滔不绝的讲着。
而直升机则是远远围绕着地狱魔神转圈，让女记者有些不满意，扭头朝着驾驶员望去：“再近一点，我需要拍到更清晰，更有震撼力的画面！”
她脸色发红，声音颤抖，不知道是激动还是吓的。
“不行！”
面对女记者的要求，驾驶员果断拒绝。
好家伙，要不是起飞前出了大价钱，他根本连靠近都不想，现在这距离他觉得已经很危险了，结果这傻逼的记者竟然还要更近，这不是拿自己的生命在开玩笑嘛！
就算是获得什么有价值的新闻，那也是对方名利双收，和自己这个小小的驾驶员有什么关系？
因此他不但没有靠近，反而更加离的远了一些，准备再转两圈之后，就直接返航。
呜——
就在这时，矗立在大楼废墟上的魔神忽然颤抖了一下，肉眼可见的一圈烟尘迸发出来，紧接着靠近魔神的一些民众，瞬间僵在原地，一动不动了。
“来了，来了！！”
女记者激动的尖叫起来，连忙招呼摄影师迅速对准下方，瞪大了眼睛。
在来之前，他们已经得到了一些消息，下方这个怪物只要发出这种声音，那么就是大屠杀的前奏，现在只有他们在高空，肯定能够完整的拍下整个过程。
这就是每个记者都梦寐以求的独家新闻啊！
果不其然，魔神从头颅当中，伸出大量的纤细触须，将靠近的人类再一次卷入腹中，然后喷出各种血肉杂物，就像是在排泄一样，看得摄像师手都在发抖。
这种屠戮的画面，尤其是还是针对人类的屠杀，简直就是对于心灵的极大震撼。
恐怖！
太恐怖了！
不仅仅是他们，此时在屏幕前看着直播的所有人，都感觉到一股难以言喻的恐惧与恶寒，在心中油然生出。
物伤其类，连动物看到同类死亡，都会产生悲伤，恐惧的情绪，更何况是自诩高等动物的人类呢？
“你有没有觉得，它好像亮了一些？”
就在这时，摄像师看着下方的魔神，下意识的开口道。
“不好！”
这么一说，驾驶员也觉得对方头颅比刚才亮了许多，心中警兆瞬间浮现，立马操纵着直升机向远处飞去。
哧！
然而却已经迟了，或者说就算是早逃也没有用，因为下一秒，魔神头颅当中射出一道暗红色的细线，跨越上千米，精准的扫过直升机，如同热刀切黄油，直升机直接一分为二，坠落下去。
轰！
地面上炸出两团火花，直播的画面也被瞬间切断。
......
“啧，还真是凶啊，直接就是开启大杀特杀模式么？”
赵善拿起遥控器，换了个台之后，电视上依旧是播着魔神的画面，不过这次是在地面上，没有那种俯瞰的感觉，却多出了仰视巨物的那种压迫与战栗感。
画面中还能看到大量民众像是疯了一样逃跑，汽车堵塞了整条街道，就仿佛是世界末日降临一般。
“也不枉我花费极大代价，才让这尊魔神成功降临。”
赵善抬起手来，能够看到在他的左手之上，有着密密麻麻的黑色纹路，深入肌肤当中，一直蔓延到了肩膀，脖颈的位置，且还在试图继续蔓延。
不过却被源源不断的法力阻碍，进度缓慢。
身为地狱摆渡人，他能够向地狱借贷，从而沟通两界，但一尊魔神降临，已经远远超出了摆渡人的位格范畴，就像是他原本只能借一百万，却硬生生借了一个亿一样。
换做其他人，早就被地狱拿去抵债了，但是赵善自身实力强大，还有死神信仰的补充，所以才能暂时抵挡住地狱的催命。
“这样一来，所有人的注意力，都集中在了这家伙上面，便无暇来关注我了！”
赵善轻轻一笑，将袖子落下，遮住手上的纹路。
事了拂衣去，深藏功与名。

第499章 一举数得，收网行动，邪教清理计划！
付出极大代价，将一尊地狱魔神给弄到了人间，赵善虽然名字里有个善字，但自然不是来做善事的。
一方面，通过这种手段，可以直接将这尊魔神从地狱“请”出去，彻底掌控整个地狱，就算是被地狱意志针对，那么现在也没什么大碍了。
就像是现在，他估计都已经被地狱意志列为老赖，猛猛追缴欠款了，但只要自己能顶得住，地狱意志就拿他没有任何办法。
相反，要是这尊地狱魔神还在的话，那么很有可能被地狱意志影响，甚至是不惜代价对其进行增幅，然后来找赵善的麻烦，现在没了这尊地狱魔神，巧妇也难为无米之炊。
别说是现在地狱里连恶魔级都被赵善一扫而空，就算是还有一个恶魔，被赋予了地狱之王的位格，也不可能是赵善的对手。
另一方面，让这尊地狱魔神出现在现实世界，也能够起到很好吸引注意力的作用，毕竟赵善之前搞得一摊子事，不管是永生为饵，吸引灯塔国权贵，还是死亡教扩张，吸纳信仰之力。
暗地里都不知道了吸引了多少人的目光，反正就他得到的消息，这段时间首尔通过合法的，非法途径的外来者的数量飙升，里面不知道有多少是冲着他来的。
光一个永生的消息，一旦泄露出去，那就不知道能够炸出多少大鱼来。
赵善再是对自己有信心，面对这来自不同地域，不同国家，估计还有不同修炼体系的觊觎者，也不敢有所怠慢，毕竟世界之大，无奇不有，指不定就蹦出一两个妖孽来了呢？
这个世界的灵气是很狂暴，普通人修炼也很难，但只要有灵气存在，那就有奇迹诞生的土壤。
被这么多人暗中盯着，赵善表示自己压力也很大，而且还有龙脉反噬的步步紧逼，这要是两件事撞在了一起，说不定真的能够给他来个大大的“惊喜”！
所谓秋风未动蝉先觉，既然嗅到了危机的气息，赵善自然不会坐以待毙，正好借着这个机会，让这尊地狱魔神来吸引注意力，降低自己的存在感。
毕竟在他身上，现在也就是一个不知真伪的永生，但是这尊地狱魔神，却是实打实的超凡存在，而且实力还那么强，引起各方势力的关注以及争抢，那是百分百的事情。
如此一来，就算不能完全转移落在他身上的目光，起码也能移开大半。
把水搅浑了，才好趁机摸鱼。
就这两点，便已经能够让赵善动手了，反正借贷的是地狱的信仰之力，就算他真的倒霉，后面被地狱拉去抵债，困在了地狱当中，那也是到了时间就能拍拍屁股回归，根本不带怕的。
而且除此之外，还有其他零零散散的好处，比如说亲眼目睹一下这种地狱魔神级的存在，一旦出现在人口稠密的城市当中，会引起何等反应，如何处理？
这个世界出现在城市当中的是地狱魔神，要是换个世界，说不定到时候出现的就是赵善了。
再有一点的话，那就是这尊地狱魔神的出现，在某种程度上来说，也起到了一个打破大众滤镜的作用，让许多人不管主动还是被动，都接受了这个世界存在超凡力量，乃至于强大鬼神这一事实。
这样的话，对于死亡教的传播，也是一个巨大的利好消息。
在之前，就算是死亡通知在网上如火如荼的传播，但对于许多世界观已经固定的人来说，他们只会看到自己相信的东西，就好像一个无神论者，再怎么看这些视频，也只会从科学角度来解释，而并非是鬼神。
但是现在地狱魔神的出现，等于拿着一个榔头，强行敲开这些人的脑壳，将鬼神的概念灌输进去。
都说耳听为虚，眼见为实，这么大的一尊地狱魔神在这里，总不能是假的吧？
而一旦接受了地狱魔神的存在，那么自然而然的就能接受死神的存在，这样赵善的基本盘就能急速扩大，不管是信众的数量还是虔诚度，都会有一个质的飞跃。
当然，获得好处的，也不仅仅是死亡教。
“所以，也该收网了。”
赵善唤出鬼母，发布了命令。
......
死亡教总部。
随着死亡教的飞速扩张，信众越来越多，总部自然也越来越不够用了，因此又换了一个在郊区的更大庄园。
“快快快！”
“所有人都集合！”
“车子准备好了吗？”
“......”
原本还比较平和的总部气氛，忽然间就变得紧张了起来，一个个提前挑选出来的精锐信众，被召集在了一起，然后一个个穿上了代表身份的黑衣，脸上戴着黑色骷髅面具。
路过的其他信众，纷纷以羡慕的眼神看着他们。
能够戴上面具的，毫无疑问都是死亡教中的精锐，不但管吃管住，而且还有工资，这对于内卷严重的南韩来说，其实也不亚于是一份好工作了。
为什么邪教在南韩屡禁不止，发展迅速？
除了表面上禁但实际上根本没有禁以外，就是阶级的固化，让大量普通人看不到出路，只能够摆烂，成为了邪教潜在的信众和温床，而少部分有手段，有行动力的人，也没法通过正常渠道来获得成功。
于是只能够走各种邪门歪道，其中邪教就是一条没什么门槛，但又很有前途的“职业”。
剥去宗教的外衣，把它看做是一个个公司的话，那么其实就很好理解了。
就连死亡教能发展这么迅猛，也是大量看到机会的人才主动加入，这些人未必是真的信仰死神，但是并不妨碍他们将死亡教发展壮大，当做是事业来对待。
从古至今，宗教就像是一个金字塔，越往上权力越大的人，信仰浓度就越低，而越往下权利越小，信仰反而越虔诚。
“人都齐了么？”
很快，金美珠就走了出来，身后还跟着一个个气息相似的男女，都戴着骷髅面具，一言不发的站在她后面，被众人以恐惧，敬畏的目光看着。
所有人都知道，这些是得到了死神赐福的人，是死亡的使者，掌握着不可思议的力量。
“使徒，都已经齐了！”
一个信众连忙回禀道。
“很好，那就立即出发！”
金美珠大手一挥，神色激动：“现在开始，清除其他所有的邪教，将我们死亡教的旗帜，插遍整个首尔！”

第500章 横扫邪教，进击的死亡教！
“搞快点，录下来了吗？”
“录下来了！”
“好，现在立马去打印照片，然后找人去剪辑视频，务必要把我们神圣教加进去，知道吗？”
“好的，老大！”
“......”
一个烟雾缭绕的房间里，一个人正在电脑上快速操作着，而在身后不远处的沙发上，几个男子正手里捏着烟，看着手机上的直播，嘴里啧啧称奇。
“妈的，这真的不是电影吗，看着好夸张啊！”
“哇，快看，又有一架直升机落下来了！”
“真他妈的刺激啊！”
“要是能去现场看一下的话，感觉死都值了啊！”
“......”
这几人是一个小邪教的头目，平日里就靠着装神弄鬼，外加一些心理战术来收纳信徒，虽然比不上那些大的邪教，但日子也算是滋润，起码比南韩大部分人都过得要好了。
他们这些搞邪教的，有的是真信，有的只当是一门生意，不过接触这一行久了，关于许多玄乎的事情也有所耳闻。
比如说最近传的沸沸扬扬，声势浩大的死亡教，就让几人羡慕的眼珠子都快掉出来了，都不敢想要是自己的话，那该有多爽，要钱有钱，要美女有美女。
男人嘛，追求的不就是这点东西？
而网上死亡审判的视频他们也看了，不过却坚信是通过电脑合成出来的，就算是暂时没有找出破绽，但那也一定是对方的技术高超，反正他们是不信这世上真的有什么鬼神的。
结果这突然出现在首尔的地狱魔神，却给了所有人一个大嘴巴了。
要不是打开电视，每一家电视台都在实时转播，手机上面的直播更是数不胜数，他们甚至会以为今天是不是愚人节，正在开一个巨大的玩笑。
但震惊过后，几人便敏锐察觉到了机会。
别的不说，这尊地狱魔神在首尔市区嘎嘎乱杀，就连电视台的直升机都坠了几架，可以说不知成为了多少人今晚的梦魇，他们要是能借这个机会，将这尊地狱魔神包装成自己教派的存在，那岂不是拉起了一张大大的虎皮？
毕竟这个世界上其实恐惧和困难，才是最能滋生信仰的。
不然那死亡教为什么能扩张的那么快，还不是害怕自己被死神找上门来，先来拜码头？
几人行动力很强，准备连夜搞定这些，然后明天一大早就去宣扬传教，否则被其他人捷足先登的话就迟了。
南韩人这么多，搞邪教的聪明人也不少，肯定不只是他们看到这个机会的。
“加油，今晚熬夜也要把东西做出来，只要成了，我让你们轮番帮那些女信徒布道，自己去挑！”
被称做老大的男人大声说道，激励自己的手下。
而他手下的人也很吃这一套。
毕竟那些被宗教洗脑的女信徒，可以说是想怎么弄就怎么弄，后面还不用负责任，尤其是一脸虔诚的做事的时候，简直就让人欲罢不能，想想心里都觉得火热。
一直以来，这种布道的美差都是老大的专属，尤其是最漂亮的那几个，更是对方的禁脔，这次能有这个机会，自然不能错过。
于是乎，在场众人像是打了鸡血一样忙碌起来，老大见状满意的点了点头。
他是个拎得清的，只要教派发扬光大了，那么要多少美女没有，一天三百六十五天，每天不重样的玩都行，眼下这些蝇头小利，根本不重要。
要是能发展到死亡教那个规模的话...
他正在脑海中美滋滋的畅想着，忽然间抖了抖耳朵，像是听到了外面传来几声惨叫，但再仔细听却又消失了，好像只是他的错觉。
正当他挠了挠耳朵，准备再仔细听听的时候，忽然间嘭的一声，大门被直接踹开。
房间里所有人，下意识朝门口望去。
只见几个身材高大，穿着黑色衣服，戴着骷髅面具的人，正站在门口，直勾勾的看着他们，身上还沾染着血迹。
滴答，滴答。
手里的砍刀上，鲜血一滴滴的落在地上，染红了一片。
“你们，你们是什么人？”
老大看到这一幕，吓得声音都在打颤，下意识向后退去，同时目光看向了一边的抽屉。
里面放着一把手枪，那是他的底牌，只要能拖延一些时间，将枪拿到手里，那么立马就能逆转局势。
“上，拦住他们！”
于是他立即下令道，同时自己朝着抽屉扑去。
然而他却忘记了，房间里的都是高层，不是那些对他唯命是从的狂热信徒，因此听见他的命令之后，不但没有阻拦，反而一个个向后躲去。
开什么玩笑，人家手里有刀的诶，谁敢上去？
反而是他这一动，门口的面具人也动了，老大还没冲到抽屉旁边，就感觉自己头发一紧，被人用力抓住，然后锋利的尖刀，对着他的胸腹一顿猛捅，鲜血乱飚。
房间里其他人也没好到哪里去，被一个个面具人像是抓住，无视求饶或反抗，直接割喉，砍头，乱捅等等，房间里立马充斥着惨叫声，与鲜血的味道。
短短几分钟内，整个房间就像是屠宰场一样，没剩下一个活口，领头的面具人用手指沾染着地上的鲜血，在雪白的墙壁上画出代表死亡教的印记。
然后几人踩着鲜血，迅速离开，从始至终都没有说过一句话，就像是一群冷漠的杀人机器。
......
“宗教，的确是一个可怕的东西。”
在死亡教行动的同时，赵善也像是位于蛛网中心的蜘蛛一样，接受着来自各方的消息。
同时也看到了在信仰洗脑，外加宗教狂热的加持之下，即便是之前连一只鸡都没有杀过的普通人，杀起人来也是眼都不眨。
一个善良的农夫，一跃就能变成血腥的刽子手。
难怪在西方历史上，能搞出那么多次的十字军东征来，利益固然是一方面，但宗教也是重要原因。
“嚯，我就知道在这些邪教当中，藏着不少的好东西！”
忽然间，赵善眼神一亮，指间的众生相颤动，面前浮现出荡漾的镜面，抬脚迈了进去。
下一秒，他便出现在了一个宽阔的大厅当中，有两方人马正在激烈厮杀，一方是死亡教的信徒，另一方则是留着光头，连眉毛都剃掉了古怪邪教徒。
而在这其中，一个身高超过两米，浑身肌肉虬扎，堪称小巨人的壮汉，最为引人注目。
当然更引人注目的，是在这个巨人的背后，扎着密密麻麻的根须，深入其体内，留在外面是一块人形的根茎，上面系着一根失去光泽，正不停晃动的红绳。

第501章 豢养的邪参精，到来的老僧！
人参精？
看到这标志性的形状，以及系在上面的红绳，赵善也不由得眼神一动。
天可怜见，他修炼到现在，虽然说实力是越来越高，也去过神鬼大唐那样的世界，但是所谓的天材地宝，是真的一样也没见过，甚至听都没怎么听过。
而在诸多天材地宝当中，虽然不是最为珍贵，但名声最大的显然便是人参了。
就算是个普通人，也能把十年参，百年参说的头头是道，但在赵善眼里，即便是所谓的百年人参，能不能够着天材地宝的门槛都是个问题，因为这种宝物，不是说年份到了，或者蕴含多少营养物质的。
而是看是否能吸纳，蕴养灵气，这才是根本。
此时此刻，赵善在这壮汉背上的人参精身上，便清晰的感受到了灵气的波动，意味着这是一株货真价实的天材地宝！
只是和传统意义上，生长在人迹罕至，或者危险奇异之地，可能还会有异兽守护的天材地宝不同，这人参似乎是真的成了精，竟然能够扎根在人身上到处乱跑，甚至开始凝聚信仰。
让赵善也不禁感慨，果然这个世界上，最不缺的就是奇迹。
在眼下这个末法时代，想要成精化妖的可能性，本就已经小的可怜，更别说是人参这种较之寻常更难成精的存在了，灵气是一方面，另一方面则是往往在成长的过程中，就已经被发现，然后当做了修炼材料。
没有人能够拒绝一株人参精的诱惑，就算是赵善也不例外。
但凡是修炼者，只要是发现了，肯定就会死追到底，不可能放手的，在这种情况下还能成精，不但得有实力，还得有运气才行。
不过现在遇到赵善，就说明它的运气也到头了。
砰！
就在赵善思索之间，这被人参扎根的壮汉似乎也感受到了威胁，猛地一个用力，将包围自己的几个死亡教信徒撞飞了出去，然后迅速朝着门外跑去。
嘶嘶！
奔走间，还从口中发出尖锐的嘶鸣，那些卤蛋一样的邪教信徒，立即像是收到了什么命令，一个个放弃敌人，奋不顾身的朝着赵善扑了过来，想要拦住他。
“呵！”
赵善抬起一根手指，不慌不忙的朝着面前轻轻一划。
哧！
一道亮白色的厉芒，似是游鱼一样，灵活的在他面前蹿了过去，一闪而逝。
“啊！”
“唔！”
“.......”
下一秒，随着惨叫闷哼声，夸张的一幕发生了，所有阻拦在赵善面前的邪教信徒，以某一条水平线为界，瞬间被一分为二，各种人体，器官，肢体，鲜血落了一地。
一瞬间就化作了屠宰场。
之前两方激烈厮杀所造成的伤亡加起来，都不如赵善这一击来的多。
以法宝来对付普通人，说起来有点胜之不武，以大欺小的意思，但赵善向来是实用主义者，对他来说法宝的作用就是用来减少麻烦的，因此该用就用，能用就用，根本没那么多心理负担。
不然要法宝何用？
像是某些小说或者电影里演的那样供起来，非得等到关键时刻，或者逼不得已的时候才用么，那不是脑残是什么？
啵！
紧接着，他也没有追那人参精，而是伸出一根手指朝着空气中一点。
波纹荡漾，镜面浮现。
其中清晰的倒映出了正在逃跑的壮汉身影，并且距离越来越近，然后那壮汉竟真的从镜面中跑了出来，重新回到了大厅当中。
一时间也有些懵逼的愣在原地，扭头看向四周，扎根在他背上的人参精不安的扭动着，根须一条条暴起，带出一溜血珠，这似乎赋予了壮汉更强的力量，体型进一步膨胀。
不过还没等他进一步发威，赵善只是眉头微挑，便只听见噗嗤数声，这壮汉的手脚便齐齐脱离身体，转眼便成了一个人彘。
赵善这才抬脚走了过去。
一下子动用两件法宝，这人参精也应该觉得自豪了，想要逃那更是门都没有。
崩崩崩！
但这人参精也没有坐以待毙，而是将扎在壮汉身上的根须全都缩了回来，然后崩的笔直，就像是一团海胆，直接朝着赵善的面门跳了过来。
呼！
然后便被赵善随手甩出两张符咒，禁锢在了原地，仔仔细细的检查了一番。
得到了一个好消息，一个坏消息，与一个不好不坏的消息。
好消息是验证了他的猜测，这的确是一株人参成精，算是天材地宝的一种，但坏消息就是这株人参精并非是通常意义上那种，仙家所有，能够活死人肉白骨的宝物。
而是充满了邪性，完全没有了那种仙灵所钟的感觉，反而更像是某种魔物。
不好不坏的消息，则是赵善在这人参精的身上，还发现了不少人为的痕迹，比如说那根系在上面的红绳，看着普普通通，其实是一件法器。
作用也很简单，就是限制这人参精的活动。
要知道在传说当中，人参精就跟是人参果一样，一旦落在地上，那么立马就能遁入地下，消失无踪的，但这个人参精遇见赵善这样的强敌，也只是操纵着宿主跑路，就是因为遁地的能力被红绳限制住了。
这不得不让人怀疑，这或许并非是自然诞生的人参精，而是有人利用某些秘法，豢养出来的。
而赵善现在拿到了这株人参精，就意味着是从那豢养的人嘴里虎口夺食，毕竟再怎么邪性，那也算是天材地宝，落在正道人士手中，想办法净化邪祟，取其精华，去其糟粕就是。
落在赵善这样的邪道修士手中，更是能够玩出花来，不管是修炼还是炼器，都是极好的材料。
这不是一朝一夕能够养出来的，也不是一般人能够做到的，赵善等于是截了个大胡。
显然这又是一个麻烦，反正吃到嘴里的好处，是断然没有吐出去的说法，赵善也没想那么多，说不定等他离开这个世界，对方都还没反应过来呢。
赵善并没有杀死这个人参精，而是将他收起来之后，又感知了一下死亡教其他的行动。
进展基本都很顺利，偶尔有抵抗的情况，在复数的天魔支援下，也很快覆灭，毕竟这些搞邪教的大部分还是普通人，又不是人人都有主角光环，能够反杀天魔的。
......
就在地狱魔神降临首尔，死亡教对邪教大肆进攻之时，在南韩的某个码头，一个脸上满是褶皱，须发皆白的老僧，被人搀扶着从船上走了下来。
“南韩，我又一次回来了！”
老僧踩在南韩的土地之上，长长吐出了一口气，挣开他人的搀扶，自行向前走去。
“我这次来，不能泄露任何消息，处理掉吧！”
他淡淡开口道。
“嗨依！”
身后传来应答声，紧接着便是船员的惨叫声响起。

第502章 已经超神，但还在大杀特杀的地狱魔神！
对南韩的邪教重拳出击，是赵善计划已久的事情。
毕竟俗话说得好，同行是冤家，死亡教与其他邪教，本质上是差不多的，而南韩虽然人多，但信众的基本盘就那么多，你多了我就少了，自然要尽量减少竞争对手。
但南韩有一个好处，就在于首尔是各种意义上的中心，但凡想要有点发展的邪教，基本上都聚在了这里，其他地方不是没有，但很少。
而在死亡教扩张的时候，这些暗地里的邪教也没有闲着，偷偷摸摸以死亡教的名义传教的不在少数，反正拉着虎皮扯大旗谁不会啊，能骗到就是赚到。
不过这些邪教觊觎死亡教的同时，死亡教也在通过各种途径，收集这些邪教的信息，这才能做到现在这样精准出击，直接斩首。
对于这些邪教来说，可能规模很大，但权利一定是很集中的，只要将核心的那一批人做掉，剩下的根本不足为虑，更别说还有官方和财阀的人在暗中支持，进展可以说是极为顺利。
除去少部分信息有误，或者出了意外逃脱的邪教头目以外，在死亡教名单上的大部分邪教首脑，都被直接一网打尽，死的死，抓的抓。
这本来应该是一场声势浩大，牵连颇深的行动，然而在今晚地狱魔神降临的大背景下，这死亡教的行动除了一部分有心人以外，甚至都没掀起什么大的风浪。
绝大部分人的注意力，还是落在了那尊降临在首尔的地狱魔神之上。
一个小时过去了，两个小时过去了。
这尊魔神始终保持着同一姿态，便是矗立在大楼的废墟之上，每隔一段时间，便从体内伸出触须来捕食人类，然后喷吐出各种残骸，将附近的两条街都填满了。
虽然这尊魔神附近的人类都已经跑光了，但是在底下的大楼里，却还藏着不少的倒霉鬼，全都被一一找出来吃掉了。
而这两个小时的时间里，官方却并没有采取任何行动。
不过得知内情的赵善，却清楚这次的锅还真不能甩在南韩官方的身上，事实上在将附近疏散之后，南韩官方第一时间就准备发射导弹，干掉这尊魔神的。
但是却遭到了灯塔国的强烈反对，后者的意思是想要活捉这个魔神，毕竟这么一尊超凡层面的魔神，在研究层面的价值简直是独一无二的。
反正降临的地方又不是自己的首都，那更加不用顾忌太多了。
至于南韩官方的反对声，现在连总统都没了，群龙无首的情况下，还真没人敢硬顶着灯塔国的压力，来消灭这尊魔神。
而且除了灯塔国以外，还有一些国家也明里暗里表达了对于这尊魔神的兴趣，并且表示可以提供支援。
现在官方内部，一派人主张立即动用任何手段，来消灭这尊魔神，否则事情愈演愈烈，会被全世界来看笑话。
另一派人则觉得事情都已经发生了，死也死了那么多人，消息也传播出去了，既然都这样了，不如利用这尊魔神来和其他国家谈条件，获得更多的好处，弥补损失。
双方都有道理，也各有各的立场，所以现在扯皮严重，任何一方想要做事，都必然会遭到另一方的阻拦，最终结果就是两个小时下来，除疏散民众以外，任何决定都没有下来。
呜——
然而他们没有动作，矗立在原地两个小时的地狱魔神，却是忽然动了。
伴随着汽笛般的嘶鸣声，浑身闪烁着暗红色光芒，超过二十米高的魔神，忽然间拔地而起，像是火箭一样飞了起来，然后又迅速坠落，在空中划过一道长长的抛物线。
轰！
下一秒，便直接坠落在了一个体育馆当中，引发了此起彼伏的惊恐尖叫。
南韩官方紧急疏散民众，地点便是地铁站，体育馆这些地方，而眼下这座体育馆，便是疏散点之一，里面聚集着大量的民众，在紧张兮兮的看着电视的直播。
原本看到地狱魔神起飞的那一幕，便已经是吓的面无人色，结果没想到一转头，地狱魔神竟然出现在了自己面前。
这简直就是恐怖照进现实，人群瞬间炸开了锅，朝着四面八方逃去，各种冲撞踩踏事件接连发生，却没有人敢停下自己的脚步，脑海中只有一根念头：
逃！
簌簌簌！
魔神也不客气，降落下来之后，立即从体内伸出大量的触须，就像是吃自助餐一样，将一个个人类卷进体内，然后吞噬，榨干，化作渣滓喷出。
宛如一条活着的屠宰流水线，冰冷，高效且残忍。
这种情况，出乎了所有人的预料，因为虽然还没搞清楚这尊魔神的具体情况，但是大量专家学者，根据常理来分析，这么大体型的存在，在大气中活动的速度一定很有限，甚至根本无法活动。
结果没想到嗖的一下，对方竟然飞上了天，直接来了波蛙跳。
这种情况下，原本撕到都快打起来的南韩议会，忽然间握手言和，然后通过消灭这尊地狱魔神的决议。
毕竟只要智力正常的人，都能看出这尊魔神根本无法限制，也难以沟通，真要任凭祂继续肆虐下去的话，那么毁掉整个首尔都不是不可能的事情。
这可是南韩的首都所在，不知道多少人的身家性命都在这里，眼下的损失就已经很惨重了，要是再这么继续下去，怕是整个南韩都要遭重。
因此就算是灯塔国强烈反对，也依旧没能阻止南韩官方的行动。
甚至于，就连还在地狱魔神附近的人类，南韩官方都根本没去管，随着呼啸的战机划破夜空，几枚导弹迅速落下，然后瞄准目标，直接飞了过去。
呜——
正在体育馆大杀特杀的地狱魔神，在导弹落下的瞬间，便似乎感受到了威胁，尖尖的脑袋当中，骤然射出一道红色细线，朝着导弹扫去。
轰！
一枚导弹在半空中被红线扫中，直接凌空炸开，化作火球。
但剩下的导弹却并没有受到影响，在半空中转了个弯之后，便接连轰在了魔神的身上。
轰轰轰！
爆炸声此起彼伏，火焰与冲击波横扫出去，附近一些本来逃过魔神杀戮的人类，却被导弹杀死，满腔怨恨却连鬼都做不成。
地狱魔神庞大的身躯，一时间被火光覆盖，但短短几秒过后，随着烟火散去，魔神的躯体逐渐显露了出来。
竟是毫发无损！
“不可能！”
“绝对不可能！”
一时间，不知多少人拍案而起，难以置信。

第503章 南韩，不允许有这样的人存在！
联合指挥部当中， 看着大屏幕上浮现出来的，地狱魔神毫发无损的画面，灯塔国的大使目瞪口呆。
当然，也不仅仅是他，所有看到这一幕的人都是如此，就好像是也中了这魔神的术法，被齐齐定身了一样，直到一个工作人员手里抱着的文件不自觉的落在地上，才惊醒了众人。
“接下来，你们打算怎么做？”
大使转过头来，看着一旁南韩的联络官。
灯塔在南韩的指挥官，也就是之前的詹姆斯，已经回到了灯塔，目前还没有回来，没了这个主官的情况下，尽管大使竭力阻止，却依旧没能让南韩停止发射导弹。
而且最主要的是，他隐隐感觉到灯塔国内似乎出现了什么混乱，导致他收到的命令和反馈都有种敷衍的错觉。
就是那种看起来的确很重视，但实际上却又感觉没那么重视的感觉。
当然，他觉得这也应该是自己的错觉，毕竟对于这种事情，灯塔国向来是最为重视的，从上个世纪到现在，灯塔国内各种实验室遍地开花，都想要探索未知的边界，而现在这么一尊魔神摆在眼前，能不动心？
更妙的是，这还是出现在南韩的国土上，灯塔国天然就有插手的能力。
“稍等，我们还需要继续决议！”
一旁的南韩联络官，看着屏幕上毫发无伤，依旧在捕猎人类的魔神，脸都是白的，急匆匆的下去了。
“这一定是上帝的诅咒！”
一个信仰虔诚的工作人员，在胸口画了个十字，低声说道。
在这之前，没有人能够想到，这个世界上竟然还有导弹也无法消灭的生物。
要知道导弹这种武器设计之初，就不是用来对付单体生物的，或者说对于地球上任何生物而言，一枚导弹的威力都绝对是溢出的，只要是碳基生物，都肯定是死翘翘。
然而这个未知的生物，却不但挡住了导弹的伤害，甚至还毫发无伤，连个伤口都没有。
这简直就是突破了在场众人的想象。
在场许多人都是军人，没有人比他们更清楚导弹的威力了，因此也更能体会到这个未知生物的可怕之处。
只有大使的脸色，在短暂的震惊之后，变得逐渐狂热了起来。
这个未知生物能挡住导弹，这是一个惊吓，但同时也是一个惊喜。
如果能够搞清楚这其中的原理，或者是研发出什么新材料的话，那么对于灯塔国来说，将会迎来一次质的飞跃，这其中蕴含着多少利益，简直想都不敢想。
“联系白宫，我要亲自向总统汇报，不能让这些南韩人，就这么白白毁掉它！”
大使腾的站起身来，大步向外走去。
这未知生物能挡住导弹很厉害，但是在人类的武器当中，比导弹更厉害的也不是没有，就是现如今在城市当中，许多不好施展而已，但随着局势升级，南韩动用更大威力武器的概率，也在迅速上升。
但站在大使的角度，这未知生物捕食人类的速度也不是很快，之前安安静静都在原地待了两个小时，说明只要将其喂饱了，伤害性也没有那么高。
无非就是死点人罢了，反正也是南韩的人。
甚至就算是灯塔国的人，只要不是那些精英的话，随便死也无所谓，毕竟在他看来，这未知生物身上所代表的利益，绝对比那些普通人要高多了。
“可惜，这不是在天竺。”
大使心中暗道。
要是在天竺的话，估计官方根本就不会这么激动，反正那里也是号称一亿人加上十三亿的牲畜，下等人死再多，那也只是个数字而已，根本不值一提。
“大使先生！”
就在这时，一个工作人员匆忙从后面追了上来。
“什么事？”
大使停住脚步。
“东瀛那边来人了，他们说有办法，能够活捉这个未知生物！”
工作人员急忙说道。
......
“家主，真有办法？”
与此同时，在一家高档酒店当中，看着电视上播出的魔神画面，一个鹰钩鼻的中年男人，下意识的开口问道。
要知道这可是连导弹都没奈何的存在啊！
啪！
但下一秒，他便立即反应了过来，用力给了自己一巴掌，然后直接一个超过九十度的大弯腰，大声说道：“斯米马赛，我绝非质疑您的实力，请原谅我！”
而在他的对面，须发皆白，脸上满是褶子的老僧却是笑的慈眉善目，不见半点生气：“不用紧张，我如果要杀你，那么现在你就已经没命了。”
“毕竟也不是当年了，现在家族里就这么点人，也得省着用不是？”
他安慰道。
然而听完之后，鹰钩鼻男人却是腰弯的更下了，脸上都冒出了冷汗。
很显然，对方根本没有将他当做是一个活生生的人来看待，而只是一件工具而已，所以对他的冒犯才没有发作，但工具有用的时候，就算是不顺手也能忍受，一旦没用了，那后果可想而知。
“行了，起来吧！”
老僧摆了摆手，让鹰钩鼻直起身来：“告诉联系灯塔国的人，让他们对南韩施压，尽可能的延缓时间，不能让他们再继续行动了，这大家伙能扛住这几发导弹，但估计扛不住下几发了。”
这是什么道理？
明明这怪物在几发导弹下都毫发无损，怎么又说扛不住下几发了？
鹰钩鼻心里满是疑惑，但这次不敢再发问了，甚至连迟疑都不敢，连忙用力点头：“嗨依！”
“啧，没想到还能有这种收获。”
而老僧则是将目光落在屏幕当中的魔神身上，眼中流露出一抹贪婪：“未曾完全孕育的鬼神么，也不知道是谁这么大手笔，不过没关系，这一定是我的！”
他下意识舔了舔自己的嘴唇，露出的却是漆黑，上面遍布细小碎齿的舌头，让鹰钩鼻深深低下了头。
“对了！”
老僧转过头来，淡淡的说道：“在这之前，先将破坏了龙脉布置的那家伙找出来，我先解决了他再说。”
“南韩，不允许有这样的人存在！”

第504章 秋风未动蝉先觉，一路小跑到地狱！
晨光微熹，天色将白。
首尔市内，在发射了几发导弹之后，官方便再没有其他动作，对外公布的信息则是导弹失效，准备研究其他的方法，来解决掉这个未知生物。
这倒并没有引起什么怀疑。
毕竟对于大众来说，导弹已经算是威力很强的武器了，再往上除非是军事爱好者，否则普通人也说不出几个比导弹还厉害的，而且就算是有，也不敢在首尔释放啊。
就比如说人人都知道核弹厉害，也知道一发核弹下去，这怪物基本是扛不住的，但是谁敢下这个命令，谁又敢承受这个代价？
如果有这个消息传出来，恐怕第一个造反的，就是首尔的民众了。
而且对于一些人来说，虽然怪物周边被封锁，住的人也被紧急疏散，但好歹还有些希望在，但要是官方不计代价，狂轰乱炸一通的话，自己的房子，店铺怎么办？
到时候要是干掉了怪物，结果自己的房产变成了一堆废墟，那才是人生最大的悲剧之一。
人还在，钱没了。
因此这些人也是极力反对动用大威力武器的，在网上上蹿下跳，巴不得官方派出超人组成的特种部队，在不造成什么损伤的前提下，就将这怪物解决了。
只能说，世界的多样性在这一刻展现的淋漓尽致。
得益于地狱魔神吸引了注意力，又有官方的人在暗中洗地收尾，死亡教对于其他邪教的清理很是顺利，赵善一晚上加起来出手也不过是三次。
一次是人参精，另外两次则都是凝聚信仰之力，有些成了气候，连天魔都不是对手的鬼神。
只不过在赵善手里，这两个鬼神加起来也没走过五招，就被串了起来当做材料，塞进了众生相中。
“奇怪！”
忙碌了一夜，丝毫不见疲态的赵善站在窗前，揉着自己的眉心，总感觉有些莫名的烦躁。
就在不久前，他忽然心头升起一股心惊肉跳的感觉，但转瞬即逝，现在是越想越觉得不得劲，念头杂乱。
修炼者的预兆，很多时候都不是能够轻易忽视的，很有可能代表了冥冥之中的预警，赵善自然不可能忽视，但问题在于他有些搞不清楚预警的来源。
不是太少，而是可能性有点多。
目前最简单直接的，就是来自龙脉的反噬，虽然还没有找上他，但是从目前死人的情况来看，估计也快了，这种危机引起预警不过分吧？
然后就是灯塔国方面，或许有人识破了自己的计划，又或者是出了其他什么意外，准备暗中对付自己，说不定就等自己露面，然后导弹就轰下来了，这也有可能是危机。
再然后东瀛方面被自己阴了一手，又被龙脉反噬死了一堆人，按照这个国家的性格，那是肯定会报复回来的，指不定就派人出来偷偷摸摸对付自己，也很有可能。
又或者是隔壁某东方大国，现在南韩出了这档子事，说不定就吸引力某些老古董，或者强者的目光，要来找自己的麻烦，甚至脑子瓦特了，单纯来降妖除魔也不是没可能。
这零零总总的，危机的来源太多，让赵善难以判断。
唯一可以断定的是，现在危机肯定在酝酿，甚至就已经要爆发了。
“所以，还是先跑路吧！”
赵善放下揉着眉心的手，然后召唤出了地狱之舟，本着虱子多了不愁的原则，又朝着地狱借贷了一笔信仰之力，然后唰的一下，消失在了现实世界。
呼！
很快，他便出现在了地狱漩涡之处，看着还在发育的天魔之卵，轻轻舒了口气，感觉心中的烦躁感消除了不少。
“果然，不管是什么东西，应该已经到南韩，甚至在等着我了！”
他心中暗道。
幸好跑得快，不愧是我！
开玩笑，他又不是什么铁头娃， 或者是明知有危险，还不信邪，去高呼什么我命由我不由天的人。
在感受到心惊肉跳，冥冥中的预警之后，他就已经做好了跑路的准备，毕竟能给他这种感觉的，显然不可能是什么普通的危机或者敌人，不先跑还等什么？
他此前也对付过比自己的强的敌人，但那是建立在有充足的情报，或者信息差的情况下。

第505章 无端皆是想太多，麻杆打狼两头怕！
教堂，镜域空间。
嗤嗤嗤！
随着一张张符咒的炸开，整个镜域空间猛地晃动起来，空气中隐约传来碎裂声，一道道细小的黑色裂痕浮现。
就像是破碎的镜面纹路一样。
嗡！
忽然间，一张正在自燃的符咒，似是被某种力量凝固，只是燃了一半，便咻的飞了出去，落在了两根手指之间。
“华国的修士！”
老僧捏着这半张符咒，眯起的眼中精光闪烁，仔仔细细的看了一遍之后，才轻轻松手。
符咒继续自燃，一缕缕黑色气息浮现，像是鬼爪一样朝着老僧抓去，但还没有落到他的身上，便被他轻轻吐出一口气。
呼！
这些黑色气息立即像是被橡皮擦除的铅笔字一样，消失无踪。
“走吧，没什么好看的了！”
老僧转过身，朝着外面走去，明明步履蹒跚，但每一步落下，却都比常人四五步还要远，身后的鹰钩鼻几人，连忙快步跟上，生怕被遗忘在了这个鬼地方。
他们很有自知之明，如果自己真的这么倒霉，那么这老僧是绝对不会出手相救的，那才是真的死的太冤了。
老僧几步过后，就像是穿过了一层屏障，从冷色调的镜域空间，回到了教堂当中，身后传来哗啦啦的碎裂声，镜域空间被彻底摧毁，隐约有些许信仰之力溢出，但他只是看了一眼，便收回目光。
信仰之力这种东西，对于修炼者来说，只要是用心都能够收集一些，但关键不在于如何收集，而是如何利用。
香火有毒，信仰藏垢，要是没有利用的方法，那这玩意完全就是弊大于利。
啪嗒，啪嗒。
老僧走在教堂当中，能够清楚看到在两边的椅子上，端端正正的坐着一个个人影，脸上挂着诡异的笑容，都是赵善之前降服的南韩修炼界人士。
但现在就像是木偶一样，头颅随着老僧的走动而转动，看着无比渗人。
“还有什么消息？”
走了几步之后，老僧忽然回过头来，开口问道。
鹰钩鼻心里一惊，但还是立马开口道：
“家主，根据我们得到的消息，死亡教那边，或许也和这所谓的白玉仙人有关。”
伴君如伴虎，在这老僧身边伺候，比陪伴着老虎还恐怖，因此他不敢不回，但也不敢说的太绝对，只能模糊的说个或许。
“嗯。”
但老僧却只是点了点头，不置可否，转而询问其他事情：“灯塔国那边回应了吗，怎么说？”
“那边据说正在和白宫方面沟通，但原则上来说，是同意我们要求的，现在只是需要南韩方面配合，毕竟这是在他们的地盘上，还是首尔这样的地方，难度很大。”
鹰钩鼻回答道。
本来现在首尔被魔神降临，嘎嘎乱杀就已经很惨了，现在从晚上到白天，全都是离开城市，去往其他地方避难的人，就连对外的公路都堵住了。
这个时候再提出他们的要求，无疑是火上浇油。
换位思考，要是这种事出现在东京的话，他们也不会同意，但现在不是在南韩么，又不是自己的地盘，自然就无所谓了。
当然，鹰钩鼻觉得南韩官方最后还是会妥协的。
“先暂停一下，等这件事处理完之后，再做打算。”
老僧淡淡说道。
啊？
鹰钩鼻听得一愣，还以为是自己听错了，但下一秒便立即点头哈腰：“嗨依。”
但心里却依旧在嘀咕，至于这么谨慎吗，要知道老僧在东瀛国内，那也是站在金字塔巅峰的存在，来到南韩这个被横扫过一遍的地方，应该是如天神下凡，直接横推才对。
结果现在却稳的让人没法理解。
难不成真是年龄越大，胆子越小？
老僧瞟了他一眼，似是看透了他内心的想法，却没有说什么，而是摆了摆手：“下去等我命令吧！”
鹰钩鼻再次鞠躬，然后带着人像是逃一样的离开了，却没有发现老僧张嘴舌尖微弹，一个细微的黑点落在了他的颈后，迅速没入到了皮肤当中。
紧接着，他才环顾教堂，试图找出更多的痕迹来，片刻之后，才幽幽叹了口气：
“华国的修士，现在也不甘寂寞了么？”
俗话说，最了解你的人不是朋友，而是你的敌人，放在东瀛修炼界，如果要寻找一个对外敌人的话，那从始至终便都只是大洋彼岸的华国了。
至于南韩，他还不配！
所以对于华国修炼界，其实老僧可能了解的比寻常华国修士还要更多，总的来说，大多数华国修士还是偏保守的，并没有多少对外扩张的欲望，就算有外出搞事的，也很少来南韩，东瀛这样的地方。
所以在南韩发现了华国修士的踪迹，而且对方实力还不弱，这引起了老僧的高度警惕。
若仅从现在对方展现出的实力来看的话，老僧有信心能够战胜，但问题在于一个强大的修炼者，不可能是凭空冒出来的，尤其是华国这样重视传承，底蕴深厚的地方。
你以为面对只是一个，结果真打起来的时候，突然跳出一堆来，也是常有的事。
而且他还想得更多，比如说这是否是一个专门针对自己的陷阱。
毕竟他已经是东瀛硕果仅存的顶尖强者之一，算得上是修炼界压舱石一样的存在，能活到现在，不是因为他实力强，而是因为运气好，够谨慎。
南韩龙脉被镇压，便有他的一份功劳在内，所以出了事之后，才不得不来走上一遭。
毕竟现在南韩龙脉脱困，无差别反噬的时候，他也属于其中之一，和赵善的想法类似的是，老僧也想在前面的人被反噬死之前，先解决不稳定因素，再重新镇压龙脉。
但是现在，他刚刚来到南韩，便出现地狱魔神降临的时候，混淆视听，然后又发现了华国修士的踪迹，并且很诡异的，在他来到之后，便忽然消失无踪。
倒是留下了一些异维度世界，似是南韩地狱的气息，好像是躲在其中，引诱他找进去一样。
因此在老僧看来，这怎么看怎么都像是一个陷阱，指不定他刚进入那异维度，迎接自己的就是一场正义的围殴，所以他第一时间的想法，便是偃旗息鼓。
诶，我不上当！
若是我以不变应万变，那阁下又该如何应对？

第506章 魔神异变，你也想收割？
接下来的两天，就在一种既热闹又平静的氛围中度过了。
说是热闹，是因为这两天的时间里，世界各地关于南韩的关注几乎达到了顶点，各国的主流媒体齐齐聚集，全都来到了首尔，长枪短炮聚集于此。
要是放在平时，自诩宇宙中心的南韩人肯定会很自豪，巴不得宣扬出去。
然而这一次魔神降临，在首尔大杀特杀，这显然并不是什么好事，因此这么多人赶到这里，对于心胸一向不怎么宽广的南韩人来说，就是妥妥的家丑外扬。
当然，时代如今，也没有多少人在意他们的想法就是了。
不仅仅是记者，自从魔神的消息传出去之后，明里暗里不知道多少人，怀着各种目的赶了过来，一时间竟有种热火朝天之感。
围绕着这尊降临的魔神所产生的明争暗斗，那更是波谲云诡，大国博弈，足够拍出好几部电影的那种。
而说是平静，则是虽然诸多势力云集，并且媒体上宣传的沸沸扬扬，但是却又保持着一种脆弱的均衡，让局势处于一种平缓的状态，而这其中最为重要的一点，便是这尊魔神也并没有什么大的动作。
......
体育馆。
经过了好几轮的检查，一个头发微卷的记者，才被批准进入其中，远远的拿着摄像机，对着那伟岸的魔神连拍了许多张照片。
“买噶的，这真是上帝的杰作！”
一边拍，他一边发出震惊的呼声。
在现场近距离看这尊巨大的魔神，和在电视，直播当中看，显然有着本质的区别，那种扑面而来的压迫感，以及脊背发凉的威胁，都让他不禁有些腿软。
“不，杰克先生，上帝是不会创造出这等邪恶之物的，这一定是撒旦的造物！”
领着他进来的一个工作人员，立马说道。
“你说得对。”
身为记者，见人说人话，见鬼说鬼话，杰克自然不会反驳他，而是顺着他的话继续问道：“我很好奇，你们是怎么让这个大家伙冷静下来的，能透露一下吗？”
“这个独家消息，我愿意付出大价钱。”
紧接着，他低声说道。
“抱歉，这是机密。”
然而工作人员板着脸，公事公办的回答道。
“好吧，希望这个大家伙能一直在这里这么安静，这样说不定还能变成一个景点，来供人参观呢！”
杰克耸了耸肩，心里逐渐放松了下来。
虽然这个大家伙很可怕，块头也很大，但现在看来，显然已经有被人类驯服的迹象，这不由得让他心生自豪，甚至开始畅想，未来将这家伙关进笼子里，然后带着孩子来参观的画面。
当然，他也清楚更大的可能性，是被各国瓜分，毕竟这家伙身上蕴藏的秘密太多了。
铛铛铛！
就在这时，忽然间体育馆四周的喇叭里响起了钟声，工作人员按住杰克的肩膀，没有带着他继续往里面走，而是向外走去：“走吧，现在是封闭时间，要开始清场了。”
“你知道的，这大家伙很危险，所以大部分时候，必须要减少干扰。”
工作人员解释道。
杰克跟着他离开，几辆卡车拖着集装箱驶了进来，里面似乎有什么撞击的声音，但很快驶过。
“鲍勃，组长找你！”
就在这时，有人高声叫道。
“行，你自己赶紧出去吧！”
带着杰克的工作人员摆了摆手，然后快步离开，杰克点点头，向外走去，十几步过后，朝着附近看了看，发现没有人之后，忽然间一个闪身，躲进了角落里。
然后拿着相机，蹑手蹑脚的重新朝着里面摸去，脸上满是兴奋之色。
如果没有机会也就算了，但现在有机会，自然不能错过，说不定就能拿到惊天大新闻，名利双收呢！
他一路跟着，发现那几辆大卡车停在了距离那尊魔神不远处，然后直接卸下了集装箱，快速离开了，紧接着头顶上空有机械臂伸出，将这几个集装箱抓住，放在了距离魔神更近的地方。
砰砰砰！
随着几声闷响，一个个集装箱的墙体倒下，露出了里面的东西，让杰克瞬间瞪大了眼睛。
人！
里面竟然是一个个的活人！
有男有女，肤色也是各不相同，此时却全都像是牲畜一样被捆住手脚，发出绝望的声音。
呜——
下一秒，如汽笛般的声音响起，原本安静的魔神，头顶逐渐裂开，一根根纤细触须落下，将这些人卷了起来，塞进体内，然后没过几秒，喷出大量的血肉碎骨。
杰克看得手脚冰凉，浑身战栗，这一刻，他终于明白对方是怎么让这个大家伙安静下来的了。
咔嚓，咔嚓！
但身为一个记者的素养，还是让他迅速拍着照片，准备向外界揭露这血淋淋的事实。
然而突然间，他觉得自己腰间一紧，再低头一看，竟发现一根触须不知何时缠了上来，眼中顿时惊恐万分。
“不！！”
他想要挣扎，但却被一股无可抵御的力量瞬间拽了出去，手里的相机飞落，如其他人一般，消失在了魔神体内。
......
与此同时，监控室内。
“哈哈哈，我赢了！”
“快快快，给钱给钱！”
“我就说吧，这些该死的记者肯定不会放过这个找死的机会！”
“法克，真没用！”
“......”
被叫走的鲍勃和几个工作人员，看到这一幕后顿时有人欣喜，有人怒骂，鲍勃数着手里的钱，笑的脸都歪了。
“下午，下午再随便找个专家进来，我就不信还能一直输？”
有人输红了眼，大声叫道。
“算了吧，那些专家可比记者要麻烦多了，死了不好交差。”
鲍勃摇头，他心里还是有点数的，本以为对方还会纠缠，却不料直接沉默了下来，于是疑惑的抬头望去，只见在场几个工作人员，全都瞪大眼睛，神色惊恐的看向他的身后。
那是正对着魔神的监控屏幕中，原本矗立在体育馆当中，安静了两天时间的魔神，此时庞大的躯体，正从当中裂开，如同一朵血肉之花，慢慢的舒展开来。
嗡嗡嗡！
嘈杂到令人生理不适的声音，即便是远处也情绪传到了这里，只见在魔神体内，数不清的红色细小光点正在跳动着，然后没等其他人反应过来，迅速喷上高空。
乍一看，就仿佛一道巨大的血色喷泉。
簌簌簌！
下一秒，这数不清的血色光点，便如同天女散花，以极快的速度，朝着整个首尔落了下去，犹如下了一场血色的大暴雨！
......
地狱。
坐在王座上的赵善指尖法力流溢，维持着镜面，看着这壮观的一幕，眉头皱了起来。
“好家伙，你也想收割？”

第507章 疯了，都疯了！釜山行首尔版！
虽然苟在地狱当中，但这两天赵善也不是两耳不闻窗外事，反而是加大了对外探查的力度。
一方面是想要找出那个对自己造成巨大威胁的家伙，另一方面则也是想要看看，这地狱魔神的事件将会以什么结局收场，有没有介入的机会。
毕竟明眼人都知道，这样一尊超凡层面的存在降临首尔，肯定是不会长久的，人类或者魔神，总有一方是会先动手的。
但现在看来的话，这尊地狱魔神似乎是占据先机，找到了一个很好的机会。
事实上，在魔神最开始降临首尔的时候，虽然声势惊人，也造成了不小的恐慌，但那个时候才是祂最脆弱的时候，只不过由于在城市当中，第一时间没人敢发起攻击罢了。
紧接着后面发射导弹无效之后，人类方面又被狠狠震慑了一波，并且在各种因素作用下，没有继续发起攻击。
所谓外行看热闹，内行看门道，赵善很清楚即便是魔神这样的超凡级存在，想要硬扛数枚导弹，并且还毫发无损，也是绝无可能发生的事情。
所以这尊魔神在导弹轰炸下看似毫发无伤，但肯定不是采取硬扛的方法，而是通过其他方式，规避了这一伤害。
当然不管是什么方法，能够做到这点已经足够惊人了，现在被地狱魔神吸引来的目光中，很大一部分都是因为这一点，所以才会对这尊魔神如此的纵容。
毕竟对于许多国家来说，能够硬扛住导弹，还是威力不小导弹轰炸的方法，远比死的这些人要重要多了。
人嘛，反正都是要死的，全世界每天因为车祸，疾病之类死的人，远比这尊魔神杀的要多多了，还不如死的有价值一些。
而且这两天的时间里面，魔神表现的很配合，甚至可以说是温顺，让很多人产生了可以被驯服的错觉。
不过赵善猜测，很有可能是那几发导弹让这尊魔神明白了事情的严重性，所以才会如此表现，否则好歹也是地狱魔神级的存在，被人类来“喂养”，这听起来就很抽象。
赵善可是和这尊魔神沟通过的，知道其拥有智慧，而且还不低，因此这两天看似温顺，实则是在蛰伏。
大概率是在收集现实世界的信息，然后做出了现在的决定。
稍微了解一些人类武器的威力，就知道现在的时代已经不是体型越大越有优势的时候了，反而体型越大，就越容易成为活靶子，因此这尊地狱魔神二十多米高的巨大身躯，放在古代是无可抵御，放在现代那就是妥妥的弱点。
而这尊魔神的应对之策，便是化整为零，将自身的存在从一个巨大的整体，变成大量细小，且容易隐藏在城市中的小个体。
这和赵善的阴龙变，其实有着异曲同工之妙。
事实上，实力越是提升，境界越高，那么对于个体的概念也就越是广泛。
相应的，也会越来越难杀。
地狱魔神蛰伏了两天，突然来了这么一手，可以说是瞬间将局势反转，化被动为主动了。
如果说之前，对魔神发动攻击只是代价多少的问题，而不是能不能解决的问题，那么现在化整为零，分散到整个首尔之后，那就不是付出多少代价能解决的问题了。
要知道，首尔可是上千万人口的国际大都市！
你就算真的丧心病狂，直接扔核弹下去，也做不到摧毁整个城市。
而化整为零，只是地狱魔神获得主动权的手段，其真正的目的，还是试图收割这个国际大都市，成千上万人的灵魂。
赵善手指拂过镜面，变成了首尔其他地方的场景，能够清楚的看到，骚乱在蔓延。
......
“真是倒霉喔！”
时间回到几分钟前，一队西装革履，常人眼中的精英人士，正站在总统住所的外面，与警卫交涉着。
魔神降临归降临，但只要不是世界毁灭，那么日子总还要继续过下去。
作为政变失败的总统，自然也有人想要努力将他送到监狱里去，毕竟这也算是南韩历任总统的惯例了，但负责保护总统的警卫，却依旧尽忠职守，挡在了外面。
毕竟现在总统还没有下台，他们也有自己的职责，正在两方人马对峙的时候，天空中忽然下起了一场血色的大雨。
但诡异的是，这些血色光点还未落在地上，便似是受到吸引，主动钻进了一个个人的体内，吓得不少人连连拍打自己的身体，根本不知道什么情况。
“妈的，什么鬼东西？”
调查组的组长是一个中年男人，也惊的跳了出去，嘴里骂骂咧咧道。
砰！
结果他话音刚落，就听到一声枪响，自己旁边一个同事脑袋中弹，轰然倒地。
“啊！”
他吓得大叫一声，趴在地上朝子弹飞来的方向看去，却只见在警卫当中，一个人双眼通红，眼睛鼻子当中正向外流出鲜血，神色格外的亢奋，或者说是癫狂。
砰砰砰！
紧接着，这警卫举起手枪，对着面前之人无差别展开射击，直到打空弹匣，才像是野兽一般，猛地扑了出去，将人扑倒在地，用牙齿疯狂撕咬着对方。
这家伙疯了吗？
组长心中刚刚浮现出这个念头，便看到自己的手下以及警卫当中，也有人开始眼鼻流血，然后疯了一样开始咬人。
看得他甚至觉得自己的牙齿，都有些痒痒的。
“传染病，一定是某种传染病！”
组长小心的爬起来，趁着那些家伙没有发现自己，连忙向后跑去，却在这时旁边一辆小轿车擦着他冲了出去，狠狠撞在了总统住处的墙壁上，然后一个浑身是血的人影从驾驶室爬了出来，嚎叫着冲向了他。
明明因为车祸，手脚都折断了，却依旧一瘸一拐的逼近。
轰轰轰！
而这只是一个开始，街道上更多的车子撞在一起，或者撞上路边，店铺，行人也纷纷如失去理智，开始嚎叫撕咬，一些还正常的人，则是被追的到处逃窜，尖叫不已。
疯了！
都他妈疯了！
一时间，组长甚至想起了之前南韩颇为有名，一部叫做釜山行的电影，那里面的丧尸和现在这些失去理智的疯子，何其相似？
这个世界，到底是怎么了？！

第508章 激情在燃烧，天魔在行动！
“喂，警察局吗，街上有疯子，咬人的疯子啊！”
“怎么打不通，阿西八，全都是废物！”
“纳税人的钱给你们这些废物，还不如给一群狗！”
“......”
天台上，一个穿着名贵西装，神色惶恐的老者，看着手中忙号的手机，气的破口大骂，恨不得直接将手机扔出去给砸了，但仅存的理智，却阻止了他这种行为。
现在大楼里，连着外面的街道上，到处都是那些咬人的疯子，要是现在把手机给扔了的话，那就等于是断绝了与外界的联系，那才是真的自己找死。
毕竟他好歹也是一个上市集团的总裁，算不得大财阀，但起码也是有头有脸的人物，肯定会有人来救他的。
这可是资本主义社会，他又是有钱人，不救他救谁？
嘭嘭嘭！
就在这时，被他锁住的天台的门忽然响起了撞击声，吓得老者连忙缩在一个角落里，堵住自己的嘴，瑟瑟发抖。
幸好，撞击声只是持续了一会，在发现没办法打开门之后，那撞门的存在便很快离开了。
“他妈的，究竟发生了什么事？”
老者松了口气，一拳砸在了墙壁上，然后疼的直跳脚，还不敢叫出声来。
按理来说，如果真有什么灾难突然发生的话，那他身为有钱人，应该是最早收到消息的一员，没看到灯塔国拍的那些电影当中，每当遇到危险，有钱人都是第一批跑路的么？
然而这次的事情，却发展的太迅速了，根本让人反应不过来。
事发的时候，老者还在办公室和女秘书干一些少儿不宜的事情，结果下一秒，办公室的门就被撞开，一个个员工红着眼睛冲了进来，就跟丧尸一样。
老者还以为是自己压榨的太狠，这些打工的牛马终于忍不住要造反了，结果女秘书比他还慌，吓得向外跑去，吸引了那些人的注意力，才让他逃过一劫。
然后躲躲藏藏，终于找到了天台这个暂时安全的地方。
而他站在大楼的顶端，向下方望去，能够清楚的看到下方的街道上乱作一团，撞在一起，堵塞了整条路的汽车，以及被扑倒在地，哀嚎惨叫的倒霉蛋，还有大量行动迅速，红着眼睛的疯子。
他不知道是自己看到的这些，还是整个首尔都陷入了混乱，但他希望只是前者。
嗡嗡嗡！
就在这时，他忽然看到在不远处的一座大楼顶上，一架直升机飞了起来，朝着远处驶去，顿时就像是看到了希望，连忙站起身来，蹦跳着大声呼喊，希望能吸引到对方的注意。
唰！
结果下一秒，他就看到在一道血色的影子，从直升机起飞的地方猛地跳了起来，像是一支利箭直接钻进了直升机中，然后整个直升机便开始歪扭起来，像是喝醉了酒，最终打着旋撞在了一栋写字楼上，爆发出一团火球。
“什么，什么鬼东西？！”
老者咽了口唾沫，感觉到浑身冰凉。
这些满大街咬人的疯子就已经很恐怖了，但好像在这里面，还有更恐怖的东西。
强烈的恐惧，像是蔓延的杂草一样，占据着他的内心，而他没有发现的是，自己的双眼不知不觉间也变得通红，口鼻中流出鲜血，滴答滴答落在地上。
砰！
就在这时，天台的门被一股大力，直接踹飞了出去，一个戴着骷髅面具，手里拿着长刀的苗条身影，哒哒哒的走了出来。
“啊，罪恶的灵魂气息，真是令人迷醉。”
沙哑，性感的女人声音从面具下传出，带着蛊惑人心的力量。
要是放在过去，老者估计会想方设法，看能不能将这个女人据为己有，但是现在，他却连连后退，后背上不知何时钻出一根根触手，末端却是手掌的模样。
“你，你不要过来！”
老者打着摆子，惊恐万分的叫道。
“哦？”
面具女人轻笑一声：“还保持着一定的理智么，看来运气不错啊，可惜的是遇到了我！”
“一进入这栋大楼，我就嗅到了你罪恶的气息，果然没有令我失望。”
唰！
女人斜垂下长刀，轻轻一抖，上面沾染的鲜血便飞了出去，寒芒闪烁。
“啊啊啊！”
爆棚的危机感，让陷入极端恐惧的老者，直接转变为了极致的愤怒，挥舞着触手，大步朝着女人冲了过来。
哧！
刀光一闪，他伸出的几条触手同时飞出，鲜血四溅，老者发出哀嚎。
哧！
紧接着又是一刀，老者头颅飞起，哀嚎声戛然而止，被女人拽着头发，牢牢抓住，平放在了自己面前。
“感谢天魔之主，这个世界真是太美妙了！”
她掀开面具，露出密密麻麻，如昆虫般的口器，狠狠刺进了老者头颅当中，然后传来吮吸的声音，老者的头颅迅速干瘪，失去水分与光泽，发红的双眼也慢慢化作灰白的死寂。
嗝~
女人打了个饱嗝，将头颅随手扔掉，然后重新戴上面具，转身准备离开。
咚！
却感觉脚下一震，一个身高超过两米五，几乎擦着楼道，浑身肌肉极度膨胀的男人，一步步走了过来，在他左右的肩膀上，还各有一个女人和胖子的头颅，堵住了女人的去路。
哒哒哒。
而在他身后，密密麻麻的脚步声浮现，通过身体的缝隙能够看到，数不清的红眼人，正跟在强壮男人背后，推着他往前走。
“一群卑贱的低等生物，能成为我的食物，应该是你们的荣幸！”
女人冷哼了一声。
但说归说，她却没有与对方血战一番的打算，而是倒退到楼顶边缘，然后向后一仰，身形瞬间坠落下去。
咚咚咚！
壮汉连忙将自己从门框里挤了出来，大步跑了过去，才看到女人身后浮现出两对膜翅，对着他远远比了个中指之后，灵活的飞走了，气的他双拳砸胸，放声怒吼。
啪嗒啪嗒...
紧接着，他身后神色癫狂，红着眼睛的人你挤我，我挤你的冲了上来，像是浪潮一样拍打过来，壮汉身形一晃，竟直接被挤了下去，然而他却没有飞行的能力，只能在一声不甘吼叫过后，摔在地上血肉横飞。
鲜血流出，慢慢蒸发，一缕缕微不可察的血色气息，升腾而起，融入到空气当中，然后被一个神色冰冷，皮肤惨白的男人，吸入了体内。
男人歪了歪头，双眼如红宝石，纯粹幽深，张嘴吐出两个生涩的字：
“天魔？”

第509章 血魔，灵化病与偷菜行为！
南韩，首尔。
死亡教某处据点中。
“嗬嗬嗬！”
“哇呜！”
“杀，杀了，嘿嘿嘿！”
“......”
一个个咆哮，怪笑的声音此起彼伏，接连响起，就像是到了精神病院一样。
当然这么形容的话或许也没错，因为虽然不是真的精神病院，但是在房间里面，却实打实的用铁链，项圈锁着一个个双眼发红，崩的笔直的人影。
“尽快在首尔市内建立更多的安全区，然后收纳幸存者，在灾难过后，这些人便全都会成为死亡教的忠实信徒，不过还是要以安全为主，小心被那些血魔围攻。”
房间里，鬼母的身形浮现出来，却没有完全浮现，而是半隐半现，只是显露出手臂，以及几张面孔，看起来比完全现身出来还要吓人的多，一张面孔中传出赵善的声音。
“是！”
在死亡教中被称之为圣女，死亡使徒的金美珠，用力点了点头，回答道。
事情发生的太快了，就连她都没有反应过来，首尔市内突然就是疯子横行，出现了生化危机一样的场景，连带着死亡教也损失惨重，大量信众或死或逃。
当然，危险当中也蕴含着机遇，在赵善看来，这次危机对于死亡教来说，反而能够起到一个提纯外加扩大影响的作用。
别看现在首尔乱作一团，但事实上局势还没有达到崩盘的地步，更不能说是天灾末日级别的了，只能算是严重失控，人心思乱，于是就是乱上加乱。
毕竟这些红眼的疯子与丧尸之类的怪物，最大的区别就在于并没有感染他人的能力。
如果这些家伙也跟丧尸一样，拥有咬人或者血液就传播的能力的话，那么凭着现在的数量，完全能够做到指数级的传播，短时间内干掉整个南韩都有可能。
但是经过赵善的研究，这些怪物显然是不具备传播能力的，因此虽然声势浩大，颇有一种末日降临的感觉，但实际上也就是一波的事情。
现在主要是时间太短，不管是普通人还是官方都被打懵了，其次就是群体性的恐慌蔓延，而社交媒体的发达，又进一步加速了这种恐慌。
人云亦云，三人成虎，外加的确严重的局势，才造成了整个首尔的混乱。
而众所周知，困难往往就是信仰诞生的温床，死亡教在这场灾难当中，要做的就是尽量救人，设立一个个安全区，将影响最大程度的扩散开来。
在信仰之力的提供上，一个虔诚的信徒，抵得上十个，百个普通的信徒，所以只要虔诚的信徒数量转化的够多，那么死亡教说不定塞翁失马，焉知非福。
嗡嗡嗡。
说话之间，伴随着嗡鸣声，一个身影从天上落了下来，戴着黑色的骷髅面具，身上还沾染着大片血迹，落地一个踉跄，差点摔倒在地。
“使者！”
连忙有死亡教的人，紧张的跑了过去。
现在这种局势下，这些天魔寄生的死亡使者，可就是所有人心目中的定海神针，只要他们还在，那就还有希望，可是不能出事的。
“没事，一点小伤罢了！”
从面具下，传来含糊的声音，这死亡使者推开前来搀扶的工作人员，先是朝着赵善的方向望了一眼，恭敬低头。
紧接着快速消失在了角落当中，不知去哪里舔舐伤口了。
“啧，成长的速度这么快的么？”
赵善通过鬼母的眼睛看到这一幕后，伸手朝着房间里一捏，悄无声息间，几个被锁链锁住的红眼人，便仿佛被无形力量砸中，浑身绵软的倒了下去。
呼！
口鼻之间，有常人无法察觉的血色气息流出，试图融入空气当中，但被鬼母抬手抓住，化作一枚拇指大小的血色宝石。
或者说是魂石。
因为这玩意，完全就是人体内的精气以及灵魂，混合着少量灵气而形成的产物，如果仔细看去的话，还会发现在魂石表面，有几张凝固的面孔。
“看起来，这魔神倒是很有自知之明，并不打算走长线，而是准备快速收割，然后跑路！”
赵善心中暗道。
大家都能算是同行，对于这魔神的想法，赵善其实也能够猜出一二来，甚至经过仔细的观察，与灵魂层面的解剖之后，他连这魔神的手法，都已经了解的差不多了。
这种大量感染普通人，将其变成红眼怪物的情况，赵善将其命名为灵化病。
从名字也能听出来，这与灵气有着密不可分的关系。
事实上，原理也很简单，那就是魔神喷吐出来的大量红色光点，其实可以视作为一个开关，或者是天线，其实本身是不具备多少力量的，否则就算是魔神级的存在，也不可能一下子弄出那么多来。
更别说这家伙还是发育不良，提前催熟的了。
其最大的作用，就是能够附着在人的灵魂之上，并且被动的打开一个对外的接口，从而与无处不在的灵气，产生联系。
然而偏偏这个世界，灵气拥有狂暴的属性，因此对于普通人来说，这种被动与灵气产生的联系，完全就是一场灾难，狂暴的灵气瞬间就会冲散人的理智，将人变成野兽。
并且还会产生一种发自灵魂的饥渴感，才会像是丧尸一样到处咬人。
当然，也不是所有人被灵气侵蚀之后，都会失去理智，毕竟灵气也是奇迹的缔造者，少部分天赋异禀，又或者是运气好的人，不但在这个过程中保持自我，甚至还能获得超凡的力量。
这些特殊的个体，就被赵善命名为血魔。
数量不多，但其实也不少，而且就算是失去理智的普通人，只要精气或者灵气吸收的够多，也能够蜕变为血魔。
至此，这尊魔神的谋划其实就很明显了，通过灵化病的方式，来尽可能的感染普通人，然后将他们转化为血魔的时候，再进行收割，将灵魂连带着精气，还附带一部分灵气，全都一网打尽。
这可比赵善狠多了，赵善顶多是让天魔出去自由狩猎，然后收割天魔，而这魔神是直接将普通人当做韭菜，然后强行催熟，最后收割。
当然，大家性质都是一样，所以就大哥不说二哥了。
而赵善现在的行为，就是让天魔猎杀血魔，等于是在魔神的菜园子里猛猛的偷菜。

第510章 拖延军队入城，天魔之王形态！
“这种强行将人感染的手法，倒是挺有意思的。”
地狱，端坐于王座之上的赵善，摸着下巴若有所思。
虽然说看起来很简单，但实际上还是有些东西的，尤其是这种强行在人的灵魂上安一根“天线”，然后与灵气产生联系的方法，某种程度上都能算是入道之法了。
也就是这个世界的灵气太狂暴了，所以才会造成这种灾难性的后果。
要是换一个世界的话，灵气平稳没什么威胁的话，那说不定真的能够催生出一批超凡者出来。
这对于赵善来说还是拥有借鉴意义的，毕竟他以后注定是要穿越一个个世界的，如果能够摸清楚这魔神的手法，那么下一次未必不能如法炮制，也来一波生化危机。
“只不过，这魔神胃口是大，但能不能将这些好处都吞进嘴里，还是个未知数。”
赵善摇了摇头。
现在这个世界，即便这尊魔神级的存在搞出这么大的动静，也依旧改变不了什么大势，顶多是影响一个首尔，然后外加影响南韩罢了，对世界间接能造成一些深远影响。
但这也就是极限了。
而且还有一点，那就是赵善能看出来的东西，其他人自然也能够看出来。
别忘了，这里可是南韩，旁边就是东瀛，在旁边则是某东方大国，在超凡层面都是颇有底蕴，现在出了这档子事，官方层面估计是吓的不轻，但超凡层面来说，那可就算是一场狂欢了。
赵善能够让天魔去猎杀那些血魔，来加速成长，猛猛偷菜，其他人自然也能这么做。
末法时代，这些能够凝聚出魂石的血魔，那完全就是稀缺的修炼资源，要是放在前世的话，赵善估计消息一传出去，全世界的修炼者都会蜂拥而至。
这尊地狱魔神能不能挡住这么多人前来薅羊毛，还是一个问题。
反正赵善是不看好祂的。
当然，这个世界上最不缺的就是奇迹，一尊魔神级的存在也不是傻瓜，所以后面会发生什么事情，赵善也说不准，也许就真的给他成了呢？
反正他现在也没想那么多，原本猎杀那些普通人的天魔，现在目标换成血魔，加快成长速度就是了。
至于死亡教的事情，说实话赵善已经不是冲着信仰之力的去的了，而是在为之后回归这个世界做准备，提前布局，如果能扛过这一波，那就算是赵善离开了，死亡教也能在南韩深深扎根下来。
“仙人！”
就在这时，赵善弹了弹手指，面前的镜面上，浮现出一张苍老的人脸。
魔神的感染完全就是随机性的，那看着漫天落下的血色光点，并不是真正的雨水，自然不会被建筑物阻拦，因此是否中招就真的全看运气。
一视同仁，无论贫富贵贱，这也是南韩这么快崩了的原因之一。
官方的许多高层，都直接感染了灵化病，然后攻击其他人，就连财阀的首脑，都噶了不少，眼下这个算是赵善之前麾下，硕果仅存的一个。
“军方已经准备要进入首尔，开始平乱了。”
老者恭恭敬敬的开口说道。
“阻止他们！”
赵善手指在王座上点了点，冷声说道。
别看眼下首尔乱作一团，一片末日景象，但实际上这些被灵化病感染的普通人，就算是蜕变为血魔，在军队面前也是完全不够看的，只要没有脱离碳基生物的范畴，那军队进来平乱就跟玩一样。
况且灵化病还没有感染的能力，那威胁就更加的小了。
那些血魔对于普通人来说，可能威胁很大，但对于军队来说，什么速度远超常人，力量是普通人好几倍，又或者体质很强之类的，根本就是活靶子。
一旦军队介入，那么局势估计很快就会立竿见影的平复下来。
这种国家层面的暴力机器，可不是来和你开玩笑的。
而这对于赵善来说，就不是什么好事了，不管是让死亡教趁机收纳人心，纯化信仰，还是放出天魔进行猎杀，加速成长，都是需要时间的。
“这，军队那边已经通过决议，未必能够阻止。”
老者一愣，然后连忙说道。
“通过决议，不代表要立即行动，军队调动不需要物资吗，不需要时间吗，让那个废物总统出来下达命令，不准军队进入首尔，能拖延多久是多久。”
赵善淡淡说道。
这总统运气不错，虽然在核心区域，但却没有被感染，显然还是活蹦乱跳的，虽然因为政变失败，已经在坐牢的边缘，但是现在依旧还是总统，说出去的话还是有些分量的。
一番操作下来，起码能拖延个好几天的时间。
“是！”
老者用力点头，也不问为什么，反正死的又不是自己，甚至还有可能乱后趁机接收其他财阀的资产，那自然是死的越多越好了。
......
啵！
镜面消失，赵善转过身来，看着已经蔓延了一大片区域的天魔之卵，深吸了一口气。
“机会就在眼前，我需要更多的天魔，更强的天魔！”
现在孕育的天魔越多，越强，那么他收割反馈的力量就会越多，甚至能够一举突破，抵达下一个大境界。
所以脑海中短暂的权衡过后，他直接从王座上站了起来，没有召唤出地狱之舟，而是一步步朝着天魔之卵的核心走去，每一步都是在海一样的信仰之力中移动。
舍不得孩子，套不着狼！
赵善来到核心区域，几头守护的巨嘴魔畏惧的让开位置，让赵善走了进去，一条条天魔之卵衍生出的黑色根须，顿时在他身体附近逡巡着。
“来吧！”
赵善摊开双手，做出了接纳的姿态。
簌簌簌！
下一秒，仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼，数不清的黑色根须瞬间缠绕上来，将赵善团团包裹，覆盖其中。
对于天魔之卵的反馈加持，赵善之前实际上持的是谨慎利用，能不用就不用的心态，更别说主动与天魔之卵结合，获取加持了，不过现在看着那魔神菜园里一茬茬绿油油，茁壮成长的韭菜，他也觉得决定搏上一搏了。
该恐惧时恐惧，该贪婪时就得贪婪！
很快，一尊足有数米高，有着鹿角一般，直指天空的犄角，浑身漆黑，背后逸散出数不清黑色根须的巨人，便盘膝坐于天魔之卵当中，面部没有五官，只有一颗占据了整张脸的幽绿竖瞳。
大量的信仰之力，像是被搅动的浪潮，朝着巨人蜂拥而至。

第511章 割韭菜的太多，准备进行收割！
“人活着，怎么就这么难呢？”
首尔市区，一个阴暗的房间里，李有德缩在角落的床上，整个人欲哭无泪。
他感觉自己的人生简直糟透了，本来从小就长得老成，十几岁就满脸络腮胡，看起来就跟四十岁一样，没办法吸引异性的目光，然后成绩也不好，没法通过才华来逆天改命。
只能毕业之后，灰溜溜的进入社会开始做事，服务员，快递员，甚至还去当过保安，过的凄凄惨惨。
好不容易找到了一个风口，在网上拍摄短视频，赚了一些钱和关注度，也谈了个女朋友，结果还没高兴两天呢，首尔就爆发了血魔之灾，女朋友噶了，东躲西藏好不容易逃得一命，现在还被怪物堵在了房间里面。
“上帝啊，佛祖啊，神啊，总之随便来个拯救我一下吧，求求了！”
听着门外咚咚的撞击声，他现在只能祈求冥冥之中的神佛庇佑了。
那些被感染的，红着红眼的普通人本来就难以对付了，速度快，力量大不说，还悍不畏死，跑起来就跟跑酷似的，而堵在他门外的，还是一个发生了异变的怪物。
砰！
然而很显然，平时不烧香，临时抱佛脚的行为是不可取的，因此没等他祈祷完毕，房门便被用力撞开，一个披头散发，四肢着地的女人，像是壁虎一样沿着墙壁爬了进来。
嘶嘶嘶！
对方身上已经出现了严重的异变，喉咙上鼓起一个大包，舌头纤细的像是蛇一样，在空气中灵活的晃动。
“啊！！”
李有德惊叫一声，整个人向后退去，后背靠在墙壁上，看着这个女人，差点就要哭出来了：“都说一日夫妻百日恩，咱们好歹之前也是情侣，别杀我啊！”
没错，这个追着他不放的怪物，就是他之前的女朋友。
他还记得之前谈的时候，女朋友炫耀自己舌头很灵活，绝对能给他不一样的感觉，但也没说有这么灵活啊！
嘶嘶！
女人在墙壁上快速攀爬着，猩红的眼眸中，似乎还有些许理智尚存，没有第一时间发动攻击，但带来的压迫感却是格外的强烈。
就在李有德心惊胆战，觉得自己就这么交代了的时候，耳边突然传来一声巨响。
轰！
他身后的墙壁猛地炸开，紧接着一个浑身裹在中世纪铠甲中的身影，铿锵铿锵的走了出来，看都没看他一眼，目光直接落在女人变成的怪物的身上。
唰！
一把十字剑柄的长剑，被他抽了出来，然后蹬蹬蹬迈开步子，朝着女人冲了过去。
明明身上穿着沉重的铁甲，但对方的动作却出乎意料的灵活，女人在墙壁上乱蹿，但却依旧是一个不察，被长剑落在身上，出现一个个伤口。
“上帝啊，你终于显灵了！”
李有德看得目瞪口呆，连忙在胸前划着十字，决定从现在开始，他就是上帝的虔诚信徒了。
嘶嘶！
女人被打的节节败退，眼看着就要被斩杀，忽然间从窗外飞进了一道流光，抵住了骑士的长剑，然后在半空中一分为二，化作两张符咒，落在了骑士身上。
“福生无量天尊，多谢这位异国他乡的道友出手，接下来的事情，交给贫道就好。”
咔嚓。
紧闭的窗户从外面被打开，一个穿着运动服的青年从窗口爬了进来，手捏法诀，落在骑士身上的符咒仿佛泰山压顶，让其整个人动弹不得，只能愤怒的望向对方。
“该死的异端！”
从面具中，传来一个女人的声音。
“嚯，别以为你是女人，我就不敢打你！”
青年翻了个白眼，抬手一挥，一条黑色的长绳立即飞出，将女人化作的怪物捆住，脸上露出了满意的神色。
“也不枉师叔让我跑这一遭，果然是大机缘！”
青年正准备将女人带走，忽然间神色一动，然后灵活的朝着旁边一跃，紧接着便是哧的一声，一团绿色的液体，在他原本所在的位置浮现，发出嗤嗤的腐蚀声，还有刺鼻的气味。
“暗箭伤人，给我滚出来！”
青年手指一弹，一张叠成三角形的符咒飞出，撞在一个鬼影身上，后者立即发出凄厉的嚎叫。
“交出来，否则死！”
一个皮肤黝黑，脖子上挂着骨头项链，身上满是纹身的男人，走了出来。
“去你妈的，老子给你脸了是吧？”
青年看着被腐蚀的地面，直接暴喝一声，松开缠绕着怪物的绳子，朝着纹身男人飞去，同时咬破手指，抹在了符咒之上，悍然发动了攻击。
反正又不是国内，干就完了！
嘭！
正在这时，一个身影忽然从骑士破开的洞里钻了出来，灰头土脸的，看到这场景也是一愣。
“师叔，你来的正好，咱们一起干死这狗日的！”
看清来人，青年大喜过望。
“别他妈干了，赶紧跑，后面来了更狠的！”
这身影留着三缕山羊胡，直接一溜烟朝着门口跑去，同时大喊道。
“更狠的好啊，咱们一起......”
青年说着朝洞口望去，顿时瞪大了眼睛，下一秒果然放弃攻击，跟在了师叔的后面，跑的像是兔子一样：“淦，你从哪招惹的这么多啊！”
“关我毛事！”
师叔声音远远的传来。
嗡嗡嗡！
下一刻，大量的嗡鸣声响起，本就破了个洞的墙壁瞬间崩碎，一个个复眼猩红，有着黑色甲壳，昆虫膜翅的天魔，成群结队的飞了进来，像是蝗虫一样横扫而过。
李有德吓得大声尖叫，闭上眼睛等待死亡。
却发现动静很快消失，而自己竟然没有死，连忙睁开眼睛一看，才发现不管是那骑士，纹身男人，还是女人变成的怪物，全都已经消失不见，就连房间都变成了南北通透的形号，一眼就能看到对面。
再望向窗外，只见一群群如刚刚一般的怪物，正从四面八方聚了过来，朝着某处飞去，耳边尽是翅膀振动的嗡嗡声。
咕咚！
他咽了口唾沫，头一回觉得自己的运气竟然如此之好。
......
地狱，天魔之卵深处。
化作天魔之王形态的赵善，背后每一个黑色的触须，其实都代表了一个天魔，而他此时正抬起手掌，将这些触须尽数回收，身后逐渐浮现出一个若隐若现的旋涡来。
“来割韭菜的太多，只得提前进行收割了！”
赵善心中暗道。
计划赶不上变化，赵善决定提前收网，然后结束这个世界了。
......
PS：抱歉，这个副本的确有些长了，尽快结束。

第512章 收割！收割！实力飙升，给我破！！
赵善觉得自己还是低估了这个世界超凡者的行动速度。
尽管他能想到这魔神事件一出来，肯定会吸引大量的超凡者过来，但他也没想到这些人的速度这么快，而且行动力强的离谱。
不仅仅是通过飞机，轮船，火车等常规的交通方式，甚至还有人直接以类似于传送阵的形式，直接将大批人带了过来，显然这个世界的底蕴还是有的。
而这样造成的结果就是，短短两三天的时间，整个首尔就涌入了大量闻风而来的超凡者，而且大多都是有两把刷子的那种。
放在过去，任何一个对于南韩来说，都能算是高手的存在，现在直接扎堆出现，可以说是乱作一团，比二营长的意大利炮打平安县城的时候还要乱。
而这些人的想法，也和赵善如出一辙，那就是趁着这个机会，猛猛的割韭菜。
一些讲究些的，还会和天魔一样，只是对蜕变完成的血魔下手，走的是精益求精路线，而一些不讲究的，直接就对被感染的普通人动手，抽取精气，炼化灵魂，手段繁多。
还有些人甚至将目光落在了天魔身上，准备搂草打兔子，一块给收拾了。
因此赵善很快就意识到，局势已经彻底失控了，这么多聚集而来的超凡者，而且现在到的还只是一部分，后续可能有更多，完全就是一股任何人都无法操纵的力量。
这尊地狱魔神，显然是玩脱了，现在估计已经是自身难保，结局难料。
当然，换一个角度来说的话，这么多涌来的超凡者对于赵善来说，其实也是一次机会，毕竟猎人和猎物的角色，现如今在首尔当中，是随时都会发生转化的。
他如果精心谋划，统筹自己麾下所有的力量，然后算计的话，说不定能够啃下一部分来，当做自己修炼的资粮。
但在仔细考虑过后，赵善还是放弃了这个想法。
并且还只是将外放的天魔都召集了回来，提前进行收割。
经常炒股的人都知道，有句话叫做不赚最后一个铜板，现在对于赵善来说，情况也差不多，本来在这个世界就已经赚了不少，只要收割天魔就能盆满钵满，但如果还想继续赚的话，那就得加大投入。
不但要将外放的天魔都投进去，说不定最后还得自己亲自下场，这显然是风险越来越高。
而现在首尔，已经几乎成为了所有超凡者，但凡是信息渠道畅通之人目光所在的地方，这个时候他在露面的话，完全是弊大于利的事情，毕竟躲在地狱里也不是真的保险和安全。
另一方面，赵善也隐隐感受到了各方势力的深度介入，就算是设定了计划，最后未必也能如愿成功。
别的不说，刚开始南韩军队没有进入首尔，是他暗中在影响，但是后来发现局势失控的时候，他其实有过让军队直接下场，将所有人一网打尽，自己获利的想法。
但只是稍微动作，军队当中便传来各种阻力，甚至暗中有人顺藤摸瓜，沿着赵善传话的工具人往上查，想要将他找出来。
除此之外，在首尔官方的内部，也出现了各种各样的声音，发展迅速的死亡教，总部更是像什么打卡的地方一样，时不时就有人出现，然后搞出一些事来。
不管是军队，财阀，还是官方，都受到了强烈干扰，在快速脱离赵善的控制。
而赵善甚至都懒得去查到底是谁在背后施加影响，因为人太多了，万一真的查出些什么来，反而是大麻烦。
这一滩浑水，谁爱去谁去吧，反正他是决定提桶跑路了。
......
地狱。
随着赵善的召唤，天魔之卵与天魔之王双重加持之下，即便是飞速成长的天魔，也无法违抗命令，只得放弃一切，然后聚集在了一起，很快便吸引了不少目光。
但由于天魔数量太多，暂时没有人敢轻举妄动。
嗡！
这个时候，赵善召唤出地狱之舟，借贷信仰之力，临时打开了一个通往地狱的通道，大量天魔立即涌入其中，在许多人还未反应过来之前，便消失在了通道当中。
而这些进入地狱的天魔，面对端坐于天魔之卵中的赵善，在感受到源自灵魂深处的压制之后，纷纷低下头颅，匍匐在了他的脚下，以显示对于天魔之王的臣服。
“种瓜得瓜，种豆得豆！”
赵善化身的天魔之王，慢慢的站起身来，看着这一大片的天魔，心中也不由得泛出由衷的喜悦。
这是农夫收获的快乐！
“来！”
他伸出漆黑的大手，直接将面前的数个天魔一把抓了起来，然后用力一捏！
“啊！！”
惨叫声中，这些天魔瞬间死亡，其力量则是立即反馈到了赵善身上，由他来决定强化自身，还是回归天魔之卵，继续孕育。
而赵善当然选择的是前者。
于是乎，一缕缕精纯的力量，直接涌入他的体内，然后被太阴化形法，迅速转化为了法力，而剩下所谓的“杂质”也没有浪费，被收进了镜域空间，成为了工具僵尸的口粮。
毕竟这些杂质其实也只是相对来说，其实蕴含着不少力量，只不过由于不够精纯，所以被天魔化生的神通排斥在外。
但赵善有太阴化形法，这部分也能利用起来，主打的就是一个勤俭节约。
不仅如此，在法力提升的同时，赵善也感觉到自己的灵魂同时受到滋养，毕竟天魔是以吞噬灵魂为主，自然也有灵魂层面的反馈。
没有如此效果，怎能称得上是神通？
赵善一边细细体会，另一边手上动作不停，将一个个天魔抓住，捏碎，化作自身的力量。
剩下的天魔尽管内心恐惧无比，浑身战栗，却根本不敢有丝毫反抗，即便是体型庞大的巨嘴魔，也任凭赵善屠戮，最多也就是临死前的哀嚎大声一点而已。
而这些吃的饱饱的天魔，每一个都像是大补丹一样，让赵善感觉自己的实力简直就像是坐了火箭一样，在飞速飙升。
体内的法力涌动，甚至在天魔之主的体外，都形成了一道道缥缈的湛蓝色光环。
在某一刻，他清晰的感受到了瓶颈所在。
这才愕然发现，自己已然站在了炼精的顶点。
而在强大力量的涌动下，看似坚固的瓶颈似乎也在摇摇欲坠，但却异常的坚韧。
此时此刻，他有两个选择，要么一鼓作气，直接突破，要么先稳一手，等做好不说完全，起码也是充足准备再说。
放在之前，赵善会选第二种，但是现在，他却觉得心中有一股气，在支撑着他勇猛精进，若是这口气断了，那下次再突破的时候，未必会比现在更好。
“所以，给我破！！”

第513章 任尔东南西北风，我自一口真炁足！
炼精化气，这轻飘飘的四个字，放在末法时代，却不知道成为了多少人的天堑。
甚至可以说绝大部分末法时代的修炼者，都是在这四个字之内打转转，或者更准确的说，是在前两个字中打转，后两个字根本连触碰的资格都没有。
这种古老的修炼方式，仅仅是炼精一个大境界，说起来很简单，但要放在灵气时代的话，那就大概是从所谓的练气，到成丹，金丹的阶段。
跨度极大。
刚刚入道，能调用血液中精气的修炼者算是炼精，而像是赵善之前一般，修炼出法力，能够驾驭法宝，施展种种强大术法的，也算作是炼精。
同一境界，但是两者的差距比人和狗的差距还要大。
但总的来说，炼精这个大境界就是一个打地基的过程，是将人体内的精气通过各种方式调用起来之后，再进行壮大，继而蜕变为法力，本质上还是一样的。
要是放在灵气时代的话，法力暂时就属于蜕变的终点了，接下来修炼者要做的，就不是打磨法力，而是想办法利用法力，构筑更复杂，更精妙，同时与灵气契合度更高的体系，从而达到调用更多灵气的目的。
打个比喻的话，就是精气相当于是普通的建筑材料，所以建造出来的“体系”，也就是普普通通，难堪大用，而精气蜕变为法力，相当于直接变成了特种建筑材料，就能够建造一些“奇观”了。
灵气时代的修炼者，追求的其实无非就是四个字，那就是天人合一！
人是有极限的，不管是体内的精气，还是法力，都有一个容纳的极限，不可能无限增长，但外界的灵气却是没有极限的，起码是对于个人来说如此。
以自身的有限，来撬动无限的灵气，这便是天人合一。
而赵善所走的炼精化气的古老道路，与灵气时代修炼者的道路，真正本质上有所区别，可以说是分道扬镳的关键，就在于化气这一个大境界上。
所谓化气，顾名思义就是在原本法力的基础上，再进行一次蜕变，将其转化为一口气，也可称之为炁。
这口气，可以叫做真炁，内炁，或者本源之炁，先天之炁都行。
有了这一口炁，才算是真正的登堂入室，而要是能够将这口炁完完整整的凝聚出来，并且小有成就的话，那便自然而然的就能突破到下一个大境界，能够自称为炼气士。
这样的人物，即便是放在强者如云的先秦时代，甚至是神仙打架的封神时期，都能算作是一个有名有姓的角色了。
君不见封神当中，诸多甚至能与所谓仙人，神佛为敌的修炼者，表明自己身份的时候，都是说自己为某某地，某某岛的炼气士，一点也不虚么？
当然，就如炼精的大境界一般，炼气士与炼气士之间也有差距，而且是远比前两个境界更大的差距。
而炼气士与灵气时代修炼者的不同，就在于炼气士从始至终修炼的，都只是体内那一口炁，而无关乎外界的灵气如何，因此即便是末法时代，也依旧能够保持自己的实力。
只要一口炁不散，那就是无论外界风吹雨打，我自岿然不动。
与灵气时代的修炼者相比，炼气士更加注重的是向内探索，追求的也并非是天人合一，而是自成一体。
外界是一个大宇宙，人体是一个小宇宙，大宇宙有大宇宙的力量，但小宇宙也有小宇宙的力量，况且这两条道路也并不是说真的泾渭分明。
高阶的炼气士，也同样能够做到强行掌控外界的灵气来为自己所用，只不过没有灵气时代的修炼者那么专精罢了。
这也是炼气士比起后来的修炼者，要要注重于法宝以及神通的原因，需要用这些东西，来当做是护道之法。
所以炼气士不说是所有，基本大部分的手段，其实都是落在体内的那一口炁上，走的是一法通万通的路子，也就是只要境界到了，真炁打磨的够了，那么自然而然的就会领悟许多术法。
到时候一个念头，就能够施展术法，根本不需要画符念咒，修炼功法。
而灵气时代的修炼者，则是恰恰相反，走的是万法归一的路子，先通过功法，符咒，或者其他手段，来学会诸多术法，然后化繁为简，最终高屋建瓴。
两者其实是殊途同归的，但从难易程度上来说，无疑是灵气时代的修炼者更加简单，这也是为什么后来炼气士逐渐没落，修炼者逐渐崛起的原因之一。
毕竟炼气士还是太吃天赋和悟性了，对于普通人甚至一般的天才都太不友好了，远不如灵气时代的修炼者那样，只需要按部就班，就能有所成就，上限也未必低到哪里去。
如果有的选，赵善肯定觉得灵气时代的修炼道路更好，但他现在不是没得选么，末法时代能修炼就不错了，还想走灵气修炼的路子，那完全就是自寻死路。
况且他拥有金手指，注定是要在不同的世界穿梭的，指不定哪次就遇到一个彻彻底底的绝灵时代，因此注重于自身小宇宙的炼气士，才是最适合他的。
因此赵善现在要做的，就是要将自己体内的法力，逐渐蜕变为那冥冥之中的炁，只要成功一丝，那么都意味着成功突破境界，从而引发质变！
而这，对他来说却是难也不难。
说不难，是因为炼精终究还是一个积蓄的过程，就像是精气充足了，就能蜕变为法力一样，只要法力充足，那么蜕变为真炁，也是顺理成章的过程。
只不过大部分人，都倒在了这个积蓄的过程中罢了。
但他不但有太阴化形法源源不断的转化法力，现在又通过天魔化生的神通，猛猛收割了一波天魔，现在积蓄已经到了一个前所未有的地步，即将量变引发质变。
说难，又是因为这条道路赵善也是跌跌撞撞，一路摸索着往前走，既无师门，也无道侣，踽踽独行，就好像黑夜里的一缕微弱光亮，赵善前世也没有抵达过这个境界，毫无经验可言。
好消息是，这种古老的修炼体系，一般都没有那么多花里胡哨的东西，讲究的是力大砖飞，所以赵善也就不想那么多，就只是平心静气，压缩法力。
直到某一刻，体内压缩到极致的法力当中，忽然钻出一丝丝似有似无，不知所去，亦不知所终的气息。
轰！
下一秒，他四肢百骸，连带着灵魂深处，犹如混沌诞生，宇宙初开，轰然炸裂开来！

第514章 打开地狱之门，成了香饽饽的赵善！
南韩，首尔。
“所有居民，请服从命令，立即回家......”
街道上，装甲巡逻车缓缓驶过，上面的喇叭高声响起，后面还跟着一队松松散散的士兵。
哗啦！
就在行驶到街道尽头，准备转弯的时候，忽然间玻璃破碎声传出，紧接着几个红眼的人影，从楼上猛地跳了起来，朝着下方的装甲车和士兵扑去。
然而这种情况下，早就警惕无比的士兵瞬间反应过来，装甲车上的机枪立即调转方向，瞄准之后迅速开火。
哒哒哒！
弹壳飞溅，几个红眼人还在半空中，就像是触电一样浑身乱抖，然后像是破口袋一样落在地上，溅射出一滩滩鲜血，一个红眼人幸运的没有受什么伤，落在地上嚎叫着冲了上来。
然而迎接他的，却是士兵们黑洞洞的枪口，转瞬即逝。
“注意警戒，去收集尸体！”
士兵的队长让人警戒四周，然后带着其他士兵靠近之后，先是对着脑袋一一补枪，然后才拿出装尸袋，将几具尸体装了进去，塞进了后面的一辆车里。
“这些该死的狗东西！”
其中一个士兵咬着牙齿，朝着尸体踹了几脚，恨不得再打空几个弹匣来泄愤。
队长看了他一眼，但也没说什么。
毕竟这个士兵的家人也在首尔市里，而且这次灾难当中不幸丧生，现在发泄一下也是合情合理。
虽然南韩军队内部向来有霸凌的传统，但现在可不是在训练当中，而是真正上了战场，手里都是真枪实弹的，这要是得罪了手下的士兵，真有可能被打黑枪的。
“行了，多杀几个怪物，帮你的家人报仇吧！”
他拍了拍士兵的肩膀，假意安慰道。
对于普通人来说，感染了灵化病的人无论是速度，还是力量，都堪比专业运动员，而且不惧疼痛，悍不畏死，除了没有感染能力，比电影里的丧尸还恐怖。
然而对军队来说，只要还是血肉之躯，碳基生物，就没有什么不可战胜的。
就像是现在，看似混乱无比，犹如末日降临的首尔，在军队进驻还不到两天的时间，就已经清理了近半的区域，就算是那些传的神乎其神的怪物，也根本不是他们的对手。
反而造成更多的麻烦的，竟然还是人类。
这种突如其来的灾难，在失去了秩序的情况下，本来就容易催生出人心中的恶，更别说还是南韩这个地方了，普通人平时生活的就很压抑，看不到未来的希望。
突然间爆发灾难，对于一些人来说是灾难，但是还有相当一部分的人，竟然觉得欣喜若狂。
这就像是生活不如意的人，总是希望下一秒就世界末日，大家一起玩完一样。
这些人趁着混乱的局势，各种发泄自己的欲望，诸如杀人，奸淫，抢劫，掠夺之类的行为可以说是层出不穷，就算是军队入场，一些杀疯了的人，竟然也没有收手。
不过这些终究也只是杂音，在强而有力的国家暴力机器面前，毫无抵抗之力。
嘎吱！
又走了一段时间，忽然从身后传来刹车声，紧接着几个灯塔国大兵出现，将一路上他们收集的尸体，全都转车带走，然后迅速消失在了视野当中，来去如风。
“哼，这些狗崽子，送死的事我们来做，只会在后面捡便宜！”
有人没好气的骂了一声。
“行了，做好自己的事情就行，这是长官考虑的事情！”
队长说道。
却没有注意到抱怨的那个士兵眼中，一抹璀璨的血色，一闪而逝，然后毫无异常的跟着士兵，继续前进。
......
另一边，装着尸体的车子很快来到了一栋建筑面前，几个士兵将尸体抬出，里面就有人出来接应。
“正好凑够了这一批，应该可以进行一次仪式了！”
建筑深处，一个穿着白大褂的鬼佬，看着送进来的尸体，不由得点了点头，脸上露出喜色。
“约翰先生，我希望你不要辜负我们的期望，这是好不容易才收集到的材料，短时间内，无法再获得第二批了。”
一个西装革履的金发男人，严肃的看着他，开口道：“如果搞砸了这件事，你应该知道后果的。”
“放心，我研究了地狱几十年，没有人比我更懂如何打开地狱之门，只要材料足够，仪式是对的，那我就一定能成功，然后找到那个所谓的白玉仙人！”
约翰摆了摆手，自信的说道。
“最好是如此。”
金发男人眼见如此，也没有再多说什么，而是转身离开。
在他的耳麦中，传来一个苍老，沙哑，还在不停喘气的声音：“必须让他尽快行动，我的时间不多了，找到白玉仙人，我需要永生，永生！”
......
“永生，骗局罢了！”
与此同时，在首尔另一处角落当中，脸上满是褶子，但看起来似乎年轻了许多的老僧，脸上露出一抹讥讽的笑容：“只有那些无知的人，才会被永生诓骗，简直可笑至极！”
连他都不能永生，那些普通人凭什么想要永生？
“当然，睿智如您，肯定能看透这点，但这世界上，终究还是蠢货更多。”
在老僧的面前，金帝释赫然站着，朝着他恭敬的弯了弯腰：“但我亲眼见过那东西，肯定是在地狱当中！”
“很好，记住你现在说的话。”
老僧看了他一眼，然后轻轻伸出手来，朝着空气中一搅。
嗡！
大量无形的气息氤氲而来，逐渐在空气当中，化作一个慢慢扩大的法阵。
......
“是的，我保证！”
阴暗的下水道中，肤色苍白，双眼如红宝石的男人，神色平静的看着自己面前的一群黑衣人，开口说道：“打开地狱之门，我能够回归，而你们也能够获得想要的东西。”
“我的力量，被那家伙掠夺了许多，他才是一切的根源，是这场灾难的罪魁祸首！”
“而且他的力量，比我要更加弱小，不会是你们的对手！”
沉默片刻。
一个黑衣人从袖中，伸出了干瘪的手臂，皮肤紧紧贴在骨头上的手掌，握紧了一块黑色的宝石，缓缓松开。
“如你所愿。”
“去吧，打开地狱之门！”

第515章 渔翁可以不做，小鬼子必须死！
“师叔，这么好的机会，我们不动手吗？”
房间里，刚刚从桌上起身，画好了一叠符咒的青年，看着一旁悠闲坐着，老神犹在的山羊胡老者，不由得疑惑问道。
“动手？”
师叔抬起眼皮，瞟了他一眼：“就你现在这三脚猫的水平，也想介入这些事情当中，是嫌自己活的长了？”
“咳咳！”
青年闻言，顿时尴尬的摸了摸鼻子，轻咳两声：“我肯定是不行的，但不是还是师叔你嘛，而且那些家伙一个个的，都在往地狱里钻，说不定我们在后面，就是鹬蚌相争，渔翁得利呢？”
啪！
话音刚落，就看到师叔以完全不符合年龄的敏捷跳了起来，抽出一把桃木剑就拍在了他的脑袋上。
“疼疼疼！”
青年被抽的莫名其妙，又不敢还手，只能抱头鼠窜。
“我警告你小子，以后再敢说这种浑话，就给我回到师门，面壁思过去！”
师叔收回桃木剑，脸上的表情不再嘻嘻哈哈，而是十分认真：“修道首重诚心，路要一步一步走，饭要一口一口吃，别满脑子都只想着走捷径，更别把其他人都当做傻瓜，就你一个聪明人！”
“鹬蚌相争，渔翁得利，你怎么知道自己就是渔翁，而不是鹬蚌？”
讲到气处，他忍不住又抡起桃木剑，给了青年两下。
现在这种情况下，那些人什么实力，你又是什么实力？
凭什么敢把自己摆在渔翁的位置上？
“错了！错了！师叔，我错了！”
青年连忙认错，觉得师叔说的有道理，自己的确是膨胀了，于是连忙改口道：“就让他们打去，我们不掺和了，狗脑子打出来也不关我们的事！”
“是不关你的事！”
谁知道师叔却白了他一眼后，开口道：“我已经将此事告知了你师伯，他自会出手的。”
“蛤？”
青年一脸懵逼，挠了挠头：“我记得师伯不是在闭关，说除非是要紧的事，才会出手吗？”
如果是他俩遇到了危险还好说，但现在两人好端端的，师伯怎么会离开宗门？
“哼，你忘了我们宗门的训令不成？”
师叔哼了一声。
“尊师重道，敬爱同门，不能欺师灭祖。”
青年连忙回道。
“我说的是现在的。”
师叔强调。
“出门在外，身份是自己给的，绝对不能将宗门暴露出来？”
青年歪头。
“蠢货，是他妈干死小鬼子！”
师叔直接跳起来，给了青年一个爆栗：“哼哼哼，还记得那个老和尚不，其他人不认得，但你师叔我可认得，没想到竟然到现在还没死，真是好人不长命，祸害遗千年！”
“你师伯当年一家，都是被小鬼子害的，现在这老鬼子自己从东瀛出来了，正是报仇的好机会！”
“渔翁可以不做，但是这小鬼子必须死！”
师叔用力一挥手，咬牙切齿的说道。
轰隆隆！
就在这时，两人忽然感觉到脚下一阵颤动，就像是地震了一样，但仔细再感觉的话，却又像是什么都没发生，就连房间里的陈设都没有丝毫异动。
“龙脉翻身！”
师叔眼睛一亮，笑着说道：“你师伯到了！”
......
地狱。
原本被天魔之卵密密麻麻，所占据的地方，现在却已经空空如也，只剩下地面一根根阵法的柱子矗立着，汹涌的信仰之力依旧激荡着，赵善盘膝凭空而坐，从天魔之王的形态中退了出来。
既然已经将天魔收割完毕，他也自然将天魔之卵化作天魔种子，然后将灵魂回收，重新构筑阴龙变。
“这就是化气境么？”
他仔细感受着突破之后的变化，紧接着呼出一口气，一缕针尖大小，白色豪芒般的气息随之而出，随着赵善的心念流转，在他身侧萦绕了一圈之后，落到地上。
哧。
悄无声息间，地狱暗红色的地面便浮现出针孔大小的痕迹，紧接着只见一抹白光摇曳，仅仅一个呼吸的时间，赵善脚下便出现了密密麻麻，一大片的针眼。
而那缕白色豪芒，则是毫发无损，重新飞了回来，绕着赵善的手指转圈圈。
“厉害！”
赵善顿时心头一喜。
尽管只有一缕，但这一缕蜕变而来的真炁，却远比法力要更强，杀伤力更是恐怖，都能比拟法宝白冥剑的些许威能了。
但问题是法宝炼制不易，驱使更是消耗巨大，而真炁却随心而动，随念而行，消耗几乎没有，况且除了进攻之外，真炁还能用来防御，护体，养魂等等。
难怪被称之为炼气士，只需要这一口炁炼足了，那么便是一有皆有，堪称全能。
而最令赵善欣喜的，还是不管是放出还是回收，真炁的消耗都是极低，几近于无，也就是说即便是放出去进攻，完了之后还能回收，这就和法力有了本质区别。
单纯的法力是发挥不了太多作用的，因此只能用作消耗，以画符，法宝，或者术法等形式进行转化，然后才能发挥出种种威能，但真炁却不需要这一转化过程，就能直接发挥威能。
也就是说只要真炁足够，那么即便没有灵气，炼气士也能发挥出完整的实力，并且具备持久作战的能力。
当然，如果想要消耗真炁的话也可以，并且比以法力施展符咒，术法的威力还要更大，但一般来说不会有炼气士这么蠢，用真炁来进行消耗，除非是逼不得已，拼命的时候。
“整个化气境，就是将法力转化为真炁，然后通过真炁，获得诸多威能的过程，我现在刚刚入门，就是不知道比起之前，强了有多少？”
赵善脑海中念头刚刚浮现，就忽然眉头一挑，望向不远处。
嗡！
只见原本地狱之门所在的地方，忽然间浮现出一个黑色的旋涡，一枚宝石从里面旋转着飞出，然后被干瘪的手掌握住，紧接着一个被黑袍笼罩的身影，抬脚走了进来。
唰唰唰！
在他身后，更多的黑衣人浮现，簇拥，或者说控制着一个肤色苍白，双眼如红宝石的男人。
而赵善在对方身上，感受到了一股熟悉的气息。
哟，这不是我们的地狱魔神阁下吗，怎么现在这么拉了？
“就是他！”
下一秒，红眼男人直接指着赵善，高声叫道。

第516章 反水的撒旦教团，一剑西来，开山裂地！
修道本就是逆天而行，每进一步，都有一步的劫难，这点赵善早就有所准备。
不过令他有些没想到的，就是这第一个跳出来的，竟然是那倒霉催的地狱魔神。
这家伙现如今的情况，赵善一眼便看了出来，只能说是惨的一批，原本就算是没有完全孕育，被强行催熟出来，这地狱魔神的实力也根本不弱，能够对赵善形成重大威胁的那种。
结果就因为割韭菜的人太多，导致这地狱魔神的收割计划彻底失败不说，还不得不舍弃了绝大部分的力量，就像是壁虎断尾一样，才得以苟延残喘。
现在只能占据一个普通人的身体，实力也弱的离谱，大概就相当于一些恐怖电影中灵媒的样子。
用虎落平阳都不足以形容，完全就是从脚趾以上被截肢的那种，因此这家伙一看到赵善，便立即用手指他，语气中不加掩饰的恶意也就不难理解了。
如果再给祂一次重来的机会，这尊地狱魔神一定不会被赵善忽悠，降临人间。
哒哒哒。
话音落下，几个黑衣人立即走上前来，抬头望向赵善，露出了兜帽当中，形似干尸的头颅。
“来得好！”
赵善也站起身来，身后隐约浮现出鬼母的身形，白冥剑化作流光，在身边萦绕，也正准备试试自己现在的实力。
尽管法力当中，真炁仅仅是凝聚出了一缕出来，但这一缕真炁，起到的作用却是画龙点睛的，就像是金刚钻一样，最重要的，不过是前端米粒大小的钻石。
“跪下！”
然而下一秒，异变却发生了。
两个站在魔神身后的黑衣人对视一眼后，忽然间按住他的肩膀，然后用力一踹膝盖，让他整个人强行面对赵善，跪倒在地。
“伟大的地狱执掌者，我乃撒旦教团的祭司，向您献上最崇高的敬意！”
紧接着，那枚手里攥着黑宝石的黑衣人，掀开了自己的兜帽，露出形如骷髅的头颅，很有风度的对着赵善鞠了一躬，语气十分恭敬：“这，是我们为您献上的见面礼！”
他伸出干瘪手指，指着魔神附身的男人说道。
“你们这些......唔唔唔！”
男人瞪大了眼睛，简直难以置信，但还没等他话说完，旁边的黑衣人便动作熟练，手起刀落的割掉了他的舌头，落在地面上蹦跶了两下，逐渐被高温拷干。
这一刻，地狱魔神也终于感受到了来自人类的深深恶意。
“撒旦教团？”
赵善略微挑眉，轻轻捏住身边的白冥剑，漫不经心的问道：“你们所为何来？”
他还以为这些家伙是地狱魔神找来的帮手，没想到还有这种反转，不过听名字倒也不奇怪了，毕竟传说中撒旦是恶魔之主，而崇拜撒旦的家伙，自然也是将背叛与狡猾刻在骨子里的。
“我们希望，能够与伟大的您，签订一些对我们都有利的契约！”
撒旦祭司说出了他们此行真正的目的。
作为撒旦的崇拜者，古老且臭名昭着的恶魔教团，他们可从来不会做什么亏本的买卖，更别说是来到异国他乡，与一名地狱的执掌者为敌了。
从始至终，他们真正的目的，都是找机会与对方进行联系，或者更准确的来说，是与这片地狱产生联系。
虽然有所隐瞒，但交谈片刻之后，赵善还是搞清楚了这些家伙的想法。
作为恶魔的崇拜者，这些家伙本质上其实还是人类，不过却能够通过种种契约来借用恶魔，或者是其他地狱的力量，地狱由信仰而生，随着一神教的遍地开花，各个大小地狱自然也是逐渐诞生。
而撒旦教团的目的，就是借用这些地狱的力量，来强大自己，当然在这个过程中，他们也会经常的进行献祭，又或者是进行其他的仪式，来取悦地狱和恶魔。
可以说，这是一个双赢的局面。
当然，这只是对方的一面之词，赵善自然不会天真的相信，不过表面上，他却是露出了笑容：“很好，你们很有诚意，我愿意与你们签订契约。”
“不过，你们需要先进行一场献祭仪式，让我看到你们的诚意。”
赵善开口说道。
“如您所愿，伟大的地狱执掌者！”
撒旦祭司顿时神色一喜，没想到对方这么好说话，至于献祭仪式什么的，完全就是他们的老本行了，况且现在首尔这么乱，正是搞事的好时机。
果然，这种新诞生的地狱之主，就是好忽悠，那个地狱魔神是如此，眼下这个家伙也是如此。
他也不怕对方反悔，毕竟鱼饵可不是那么好吃的。
“呵，管你什么算计，反正最终都落不到我头上来！”
赵善则是心中冷笑，他反正还有两天就离开这个世界了，在这之前虚以委蛇一番就行，后面直接跑路，有本事就来追啊！
“去吧，嗯？”
他正准备让这些滚蛋，忽然间神色一动，看到在撒旦教团现身的漩涡不远处，又一个小一点的漩涡忽然浮现，紧接着啪嗒啪嗒的脚步声，一群穿着防护衣的灯塔大兵冲了进来。
与撒旦教团的人刚好打了个照面，彼此面面相觑，都有些懵逼。
“呵呵呵，没想到这么热闹，看来我来的正是时候。”
就在两方人马对峙，都有些不敢轻举妄动的时候，一个淡淡的声音忽然响起。
紧接着，从空气当中，一个老僧的身影由淡转浓，像是画上的人物跳了出来一样，慢慢的走了出来，脸上的皮肤像是褶子一样，目光扫过一圈后，落在了赵善的身上。
“不错，不错！”
他咧嘴一笑，露出发黑的牙齿。
呼！
赵善则是瞬间心头一凛，有种深夜独行，被老虎盯上的错觉，巨大的威胁感油然而生，身后的鬼母完全浮现，张嘴吐出鬼婴，化作一道道灰色流光，在半空中飞舞。
强敌！
前所未有的强敌！
这是赵善迄今为止，给他压迫感最强的敌人，尽管身处地狱，算是他半个主场，又刚刚突破，但依旧有种心惊肉跳的感觉。
“你是.....卧槽！！”
赵善深吸一口气，刚想说些什么，忽然间神色大变，猛地朝着一旁闪去。
而那老僧的速度，却比他还要更快！
轰隆隆！
霍然间，从虚空当中，一把长剑猛地探出，掀起茫茫白光，如海啸般扑面而来，直接将地面斩出一道恐怖的裂痕，追在老僧的屁股后面。
“你妈的，给老子死！！”
下一秒，一个身着道袍，昂首虬髯的壮汉大步走了出来，怒目圆瞪。

第517章 路过NPC向你发布任务：正义的围殴！
不是，哥们？
赵善现在的心情，着实是有些复杂了。
本来他觉得自己进入这个世界之后，虽然有些磕磕碰碰，但也还算是顺风顺水，收割天魔，成功突破，正应该是扬眉吐气，志得意满的时候。
结果还没等他开始表演，已经有人先装起来了。
“妈的，都是从哪蹦出来的？”
赵善将众生相从指间脱离，在身后化作一道圆环，还散发着蒙蒙的微光，看起来就像是画中神佛背后的光圈一样，但实际上他是在迅速的往其中注入法力，随时准备跑路。
坏消息，平日里根本见不着的顶尖强者，现在一下子就跳出了两个，而且实力看着都不弱，对赵善能够形成重大威胁。
尤其是那个虬髯的道士，赵善一眼望去，皮肤上竟有种针扎的感觉。
好消息是，这两人似乎有仇，现在正在大打出手，根本顾不上赵善。
反而像是在赵善面前，生动展示了一把境界提升之后，该如何斗战的教学课程。
“啧啧，厉害，哇，这老秃驴动作这么快？”
看着看着，赵善甚至凝聚出了一个小板凳坐了下来，然后从众生相里，拿出些零食和快乐水，一边喝一边看，颇有种正在看身临其境大电影的感觉。
当然，这种悠闲只是对他来说，人与人的悲欢，从来都是不相通的。
就比如说撒旦教团还有那些进来的灯塔大兵，甚至都没有被针对，而只是遭受到了战斗的余波，就已经损失惨重，哭爹喊娘的哀嚎求饶了。
撒旦教团还好些，毕竟掌握了一些超凡力量，而那些灯塔大兵基本就都是普通人了，虽然有些古怪的装备，比如说能释放出电弧的叉子，还有印着符咒的背包之类的，但根本无济于事。
就算是对着两人开枪，子弹也根本追不上他们的速度，就算是命中了，那也和挠痒痒没什么区别。
不过这些大兵的攻击行为，倒是成功吸引了那个虬髯道士的一瞬注意力，于是随手一挥，一道半月形的厉芒飞出，紧接着在半空中炸出一枚枚细小的锋芒。
嗤嗤嗤！
这些锋芒就像是拥有自己的生命一样，每一枚都对应了一个灯塔大兵，划出一道道痕迹，最终精准的命中目标。
只是一招，灯塔大兵便全军覆没。
吓得那些撒旦教团的人浑身打摆子，然后疯狂朝着赵善的方向狂奔，试图获得他的庇佑，毕竟之前谈的好好的，起码也有几分香火情吧？
况且他们也能看出来，不管是那老僧，还是后面出现的虬髯道士，对赵善都还是有所忌惮的，不然也不会大打出手的时候，刻意避开他的位置，连余波都没有飞多少过来。
不过赵善却并没有管他们，而是仔细的看着老僧与虬髯道士的战斗。
对于刚刚突破到化气境的他来说，这场战斗十分具有指导意义，尤其是两人看起来还是以命相搏，根本没多少留手的情况下。
“不过从情况来看，这东瀛的老僧反而走得像是炼精化气的路子，而这道士则更接近于内丹，或者说是器修的路子，但也有些化气的味道，博采众家之长啊！”
赵善心中暗道。
他走的是正统的古老修炼道路，但并不意味着其他人在末法时代也会这么走。
事实上在末法时代，由于上限不高，很多修炼者都并非是走单一的某条道路，而是那条道路对自己有用，或者是现阶段有用，就会去走，只求能够更进一步，而不考虑之后的潜力。
反正也没什么潜力可言。
你就算是气运滔天，得到了灵气时代能够成为高阶修炼者的传承，那放在末法时代也是巧妇难为无米之炊，还不如那些古老原始，简单粗暴的路子，比如说血祭炼魂之类的。
道路不同，两者的战斗方式也有大的差别。
就比如说和赵善类似的老僧，他的战斗方式就是召唤出类似式神的鬼物，又或者是汇聚空气中的灵气，打出种种法术，然后将自己的体内的炁，加持在这些式神或者法术当中。
就像是在一堆泥土当中，突然镶嵌进去一枚石子一样，威力立即大幅增强。
而式神或者法术溃散之后，老僧又将真炁收回，重复利用，消耗的只不过是体内的精气或者外界的灵气罢了，给人一种攻击源源不断，如暴风骤雨的感觉。
这种以点带面的攻击形式，无疑比消耗法力或者真炁要好得多，让赵善不住点头，暗中偷学。
与之相对的，那虬髯道士的攻击就要简单的多，就是凭着自己手里的一把长剑，那应该是一件法宝，然后一剑破万法，面对任何攻击都是一剑斩出，锋芒毕露。
根本没有施展其他术法，符咒，就是一人一剑，追在老僧后面，步步紧逼。
这让赵善感觉格外的古怪。
明明道路纯粹的老僧，出手却是一片繁杂，花团锦簇，有时候甚至能够遮蔽半个天空，而看起来道路杂糅的虬髯道士，反而精诚一致，就好像反过来一样。
看得赵善都有些手痒，抓着白冥剑比划了起来。
“八嘎，你不要欺人太甚！！”
被虬髯道士一路追杀，老僧自诩养气惊人，也终于忍不住了，眼角直接裂开，露出两双血色的竖瞳来。
“我等均站在这个世界之巅，百年前的事已为过往云烟，为何还要死揪着不放？”
他原本干瘪，枯萎的躯体，像是充气一样，慢慢膨胀了起来，体表浮现出黑色的纹路，四只眼睛死死的盯着虬髯道士，发自内心的难以理解。
对于老僧来说，他活到现在，什么国家民族的概念，早就已经极为淡薄了，即便是有人在东京去大杀特杀，只要没有足够的利益，他都懒得出手。
在他看来，其他人也应该是如此才对，怎么会跳出这么个疯子来，因为这些可笑的原因，就要和他搏命？
妈的，至于吗？！
“道不同，不相为谋！”
虬髯道士手持长剑，甚至懒得和这老僧解释，而是转头朝着赵善看了过来：
“这位道友，有兴趣一起来么？”
叮！
路过的NPC向你发布了任务：正义的围殴！
一时间，赵善脑海中，仿佛响起了一个声音。
曾几何时，他赵某人也是被围殴的一方，现在也是好起来了。

第518章 大家都不是好东西，所以才不能合作啊！
虬髯道士看着赵善，脸上的表情很平静，完全没有动手时候的那种凌厉风格。
然而赵善却很清楚，对方看似是在邀请他，实则是让他要进行选边站了，毕竟虽然赵善的实力比不过他们，但好歹也是同境界的存在，威胁肯定是有的。
任何人都不想自己在和敌人打生打死的时候，旁边还有一个能够威胁到自己的存在看着。
毕竟这种情况下，很容易出现自己变成鹬蚌，而他人成为渔翁。
所以在真正下狠手之前，这虬髯道士将注意力放在赵善的身上，目的就是先解决这个隐患，无论如何，都是不可能让他置身事外的，这属于人之常情。
甚至于，赵善都能感觉到，这虬髯道士似乎已经做好了邀请失败，以一敌二的打算。
对方的目光就像是手里的剑一样，根本看不到任何犹豫，迟疑，反而锐利且明亮，要换做是普通人的话，这种状态下与他对视一眼，恐怕直接魂都要裂开。
“道友，不要信他，这家伙是华国的名门正道，你若是帮他，后面结局肯定是兔死狗烹，我们才是一样的人！”
在虬髯道士发出邀请之后，老僧也立即对着赵善挤出一个笑容，急促的说道。
这老鬼子的华国语说的不错，连成语都会用。
“我们一起联手杀死他，那件法宝给你！”
晓之以情之后，老僧便开始诱之以利。
明眼人都能看出来，这虬髯道士一身的功夫，有至少七成在手里的法宝长剑上，这老僧愿意让出来，完全就是满满的诚意。
当然，这只是口头上的诚意罢了。
叮！
一下子，就从观众席变成了两人邀请的对象，赵善挺直了脊背，轻轻在白冥剑上弹了弹，发出清脆的嗡鸣。
脑海中思绪万千，但作出决定只需要一瞬，便将剑尖指向了老僧。
“杀！”
话音落下，白冥剑瞬间脱手而出，化作流光刺破空气，猛地刺向老僧！
“去！”
下一秒，赵善双手合拢，大量的法力汹涌而出，直接凭空在面前勾勒出数张比人还高的符咒，紧接着体内刚刚孕育出的一缕真炁融入其中，被他伸手一推。
轰隆隆！
符咒瞬间向前，半空中化作一片白茫茫的雾气，紧接着凝聚出晶莹剔透的冰矛，以常人视线难以捕捉的速度，一根根的朝着老僧狂飙射去。
要么不动手，要么就一棍子打死！
“哈哈哈，快哉！”
眼见如此，虬髯道士大笑一声，手持长剑踏空而行，一道道锋芒洒落，犹如万千花火，落在地面上便是一道深深的痕迹，与赵善一同夹击老僧。
明明两人此前从未合作过，但是动起手来却是默契十足，配合的恰到好处。
“蠢货！你会后悔的！！”
老僧愤怒无比，体型骤然膨胀，化作近三米高的小巨人，身上纹着大片鬼神的图案，像是活物一样不停的游走，扭动，发出无声的嚎叫。
咔嚓！
一根射来的冰矛被他抬手捏碎，化作白气，但自己的手掌当中，也浮现出一道血痕，气的他獠牙暴长，呲出了嘴唇。
要是单纯以法力形成的攻击，那么老僧根本毫不在意，甚至可能破不了他的防，就能被护体的真炁挡住，但赵善却是偷师了他一手，在法术当中藏了真炁，立马就能对他形成威胁。
毕竟能破防，就意味着能杀死他。
本来他面对虬髯道士就落于下风，现在再加上一个赵善，瞬间便嗅到了陨落的气息。
但他也是久经战阵，经验丰富，知道现在逃的话已经太迟了，并且反而容易给敌人机会，所以尽管心头不安，但他的动作却丝毫没有受到影响，反而比起那虬髯道士要更加的凶悍，搏命！
东瀛深受华国影响，向死而生的道理老僧自然也很清楚。
“这些华国的老家伙，最是看重所谓的正邪，你就算帮了他，后面也回不去华国，但我们东瀛绝对欢迎你，你想要什么都能得到满足！”
一边激战，老僧还不忘继续挑拨离间，想要策反赵善。
在他看来，赵善在南韩的所作所为，甚至已经超过了华国那些修士传统意义上的邪修，完全就是魔道巨擘，这样的人应该天生和自己是一路才对，大家都不是什么好东西！
指不定以后人家还要来围殴你呢！
“废话太多了！”
赵善眼神冷冽，身后的鬼母放出鬼婴，化作道道流光，充当辅助，白冥剑左右飞舞，配合着术法猛攻，完全就是之前老僧的大法，一点喘息之机都不给的那种。
他自然清楚自己就算是帮了这虬髯道士，也不可能被所谓的正道接纳，但他也根本没这个想法啊。
笑死，就是因为大家都不是好东西，所以才帮着那虬髯道士围殴你的好吧！
同行最了解同行，赵善敢保证自己要是和这老僧合作的话，对方绝对会中间算计，甚至出卖自己，让他去帮忙挡枪，然后自己找机会逃之夭夭。
因为要是换做他的话，肯定也会这么做。
反而是这些正道的修士，虽然有的时候脑袋就跟花岗岩一样，但明显比这老僧要值得信任多了。
况且这老僧刚出场的时候，明显就是冲着他来的，赵善这个人也不怎么记仇，毕竟一般有仇当场就报了，就像是现在这样。
“以气驭剑，以神养剑......”
就在这时，那虬髯道士忽然间捏起剑指，第一次口吐类似咒语的声音，手中长剑直接脱手而出，犹如一条游龙，蹿过天际，然后仅仅随着白冥剑而动，仿佛连体婴儿。
一股引导的力量，随之衍生。
虬髯道士看了赵善一眼，他顿时心领神会，将那一缕真炁附在了白冥剑上，然后跟随着对方的引导，双剑几乎贴在了一起，螺旋转动，声息反而渐至于无。
大象无形，大音希声！
在双剑所过之处，地狱的空间竟然都浮现出一道道黑色的裂痕，就像是碎裂的玻璃，一个撒旦教团的倒霉蛋躲避不及，或者说根本没有躲避的余地，仅仅被双剑擦过身侧，就仿佛积木一般，稀里哗啦碎了一地。
下一秒，双剑便如同瞬移，瞬间出现在了老僧的面前。
嗡！
光滑如镜的剑面之上，倒映出老僧略显绝望的眼神。

第519章 手段尽出无可逃，一口真炁可吊命！
如果再有一次机会的话，老僧绝对不会来到南韩，掺和进这件事里面。
谁能想到呢？
本来他想的是南韩根本就没有什么值得一提的对手，甚至他心中都没有一个假想敌，完全想的就是悄悄的来，悄悄的走，将龙脉重新镇压了就行。
就算是后面发现了赵善的存在，他也没有过多放在心上，毕竟还没见到他就躲的人，明显不是他的对手。
他那时候只觉得可能是陷阱，担心对方身后会有华国的修士而已。
但后来金帝释出现，投靠了他，并且提供大量信息之后，他才放下心来，可以说从始至终，他都没有将赵善放在眼里，觉得自己一旦出手，那么便是摧枯拉朽。
是啊，按照常理来说理应如此，那么事情为什么会变成这样呢？
老僧还记得上一次自己来到南韩的时候，是多么的意气风发，横扫三千里江山，莫敢不从，镇压龙脉，直接以一人压制一国，那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前。
怎么现在摇身一变，南韩竟成了他的葬身之地了？
说来话长，实则念头不过是瞬息之间，老僧咬紧牙关，用力之大，甚至连尖锐的獠牙都崩飞了出去。
“啊！！！”
下一秒，随着嘶吼声传出，在他体表游走的一个个鬼神刺青，竟真的撕裂皮肤，鲜血淋淋的从他体内钻了出来，各种利爪，触手，肢体向前伸出，发出尖锐的嚎叫声。
乍一看，就仿佛他的身体变成了一座地狱之门，从当中正涌出无穷无尽的鬼怪。
哧！
一只脸像是章鱼，满是触手的鬼怪冲的最前，面对近在咫尺的双剑，直接张嘴咬了过去，结果下一秒这鬼怪的头颅瞬间崩碎，连带着后面的鬼怪一起，被轰出了一条透明的路径。
嘭！
老僧身躯猛地一震，低头望去，却只见自己胸膛上，一个前后通透，边缘光滑无比的大洞，赫然浮现。
哗啦啦！
蠕动着的内脏连带着鲜血，粘液从洞口滑了出来，落在地上，却仿佛还拥有自己的生命力一般，竟然沿着他的双脚，想要重新钻进他的体内。
然而在老僧的伤口上，却萦绕着细微的锋芒，就像是乍起乍灭的火星一样，普通人要是眼神差点，说不定根本都没发现，然而实际上这才是最凶险的时候。
因为这正是老僧的真炁，正在与虬髯道士的真炁碰撞，两者以他的身体为战场，正在厮杀。
否则这种对于普通人致命的伤势，对于一尊化气境的存在来说，不过是眨眼就能愈合的轻伤罢了，就和手指破个口子差不多。
真炁碰撞，可不是法力能比的，这是化气境的根本，等同于两个人贴身肉搏，刀刀见红的那种，不过从一开始，老僧就已经输了，因为这是以他的身体为战场的碰撞。
不过他现在已经无暇考虑这么多了，而是一把将地上的内脏抓了起来，然后脚下大片的鬼怪涌出，像是飞一样，朝着地狱之门的方向逃去。
就连被贯穿的胸口当中，也被当做了出口，哗啦啦的涌出成百上千的鬼物，其中有女鬼，怪物，乃至是鬼神，甚至还有一些血魔的存在。
这些鬼怪将他的身形彻底笼罩，化作一团不停膨胀的黑云，阴风阵阵，鬼哭狼嚎声更是不绝于耳。
哧！
然而这声势浩大的场景，却根本没起到什么作用，只见诸多鬼怪当中，一道湮灭的白痕再次浮现，老僧的头颅应声飞起，不过立马被他伸手抓住，无头的躯体健步如飞。
不过很快，老僧的手脚也和头颅一样，被纷纷斩断，最终只剩下一个光秃秃的躯干，落在了地狱的地面上，一个个鬼怪或抱，或咬他的肢体，勉强拼凑出一个人形来，抬头望去。
“华国有句古话，得饶人处且饶人，你等非要赶尽杀绝么？”
老僧头颅被一个女鬼捧着，咬牙切齿的看向高空中的虬髯道士与赵善两人，厉声说道。
“那你还有没有听过另一句古话，叫做除恶务尽！”
虬髯道士冷哼一声，手捏剑诀，那女鬼立即被斩为齑粉，老僧的头颅也被一把长剑，狠狠的钉在了地面上，双眼还兀自向上翻着，满是怨恨之色。
“啧，这生命力还真是强啊！”
赵善伸手一招，白冥剑回到手中，一缕真炁也沿着手指没入体内，看着被分尸了还“活蹦乱跳”的老僧，也是叹为观止。
化气境，对比炼精境的修炼者来说，完全就是从头到尾的质变，毕竟这可是一个大境界，不仅仅是实力上的增强，在生存能力上，同样得到了巨大提升。
所谓人活一口气，对于化气境来说，只要体内的那口真炁还在，就算是被砍头，穿心，也依旧能够做到苟延残喘，死而不僵，僵而不化，化而不灭。
因此想要彻底杀死化气境的话，要么是另辟蹊径，从其他角度入手，比如大名鼎鼎的钉头七箭书，直接咒杀你的三魂七魄，要么就是水磨工夫，以真炁来消磨真炁。
说起来也是这老僧倒霉，要是他单独遇到虬髯道士的话，就算处于下风，但也不至于这么快落败，说不定还能逃出生天。
但再加上一个赵善，就完全堵死了他逃跑的机会。
赵善的实力倒还是其次，刚刚才突破到化气境，仅仅凝聚出一缕真炁，其实也就那样，但架不住他手里有法宝啊，再加上虬髯道士的引导，两件法宝双剑合璧，完全起到了一加一大于二的效果。
老僧手段尽出，最终也没能逃出去。
所谓财侣法地，修道必需，其中排第一位的财里面，就有蕴含有法宝，可见其重要性。
即便是封神时代，一件强大的法宝也足以抹平实力上的诸多差距。
“道友，这地狱当中，可有险恶之地？”
就在这时，虬髯道士忽然转过头来，看向了赵善，开口问道。
赵善摩挲着指间的众生相，弹指弹出一缕法力，化作一条小蛇，游曳在空气当中。
“道友随之而去便是。”
他淡淡说道。
刚刚是刚刚，现在是现在，主要矛盾没有了，次要矛盾就显现出来了，他和这些正道人士，总归不是一路人。
当然，只要这虬髯道士不蠢，自然也不会选择这个时候翻脸。
“好！”
虬髯道士深深望了他一眼，忽然间长剑飞舞，将老僧身上的皮肤尽数剥离了下来，然后将一部分朝着赵善扔了过来。
“这是此獠欲要炼制的法宝，名为鬼神图，虽未成型，但也算珍贵，你我一人一半！”

第520章 诸般猜测，因果难逃，此间事了，回归港岛！
赵善给这虬髯道士指的地方，便是之前孕育地狱魔神的地方，这片区域火山连绵，连恶魔都难以存活，更别说是普通人了，绝对能算得上是险恶之地。
“多谢！”
“此獠难以杀死，只得先行消磨，等待合适时机，再行诛杀。”
虬髯道士点了点头，对着赵善开口说道。
然后抬手一抓，长剑直接飞出，将老僧的头颅，手脚等肢体，就像是烤串一样穿了起来，紧接着踏空而行，跟着法力小蛇消失在天边。
赵善挑了挑眉，将白冥剑捏住，若有所思。
如果想要短时间内，将这老僧彻底杀死的话，那么最快的方法，就是以自身的真炁来消磨对方的真炁，等到对方的真炁消磨光了，自然就是死了。
但这种事也是杀敌一千，自损八百，相当于拿自己的血量去和敌人互换，对于占据优势的人来说，显然是得不偿失。
而这虬髯道士，也没有其他行之有效的方法，所以就只能采取笨办法，先找一个险恶的地方，将这老僧封印起来，以自然之力来消磨真炁，一年不行就十年，十年不行就百年，只要不脱困，总有消磨干净的时候。
所以也不怪传说中许多鬼怪，魔头总是被封印，实在是要将其杀死的话，需要付出的代价太大，而且境界越高，杀死的难度也就越高，封印的性价比也就更高。
实在不行，还能赌一手相信后人的智慧。
“不过，倒还挺大方。”
赵善看着手里的半张鬼神图，眼睛眯了起来，然后浑身法力狂涌，向后退了一步。
嗡！
众生相发动，身后浮现出镜面，其中虚影迅速闪烁，从高楼林立的首尔，到荒山野岭，一直到了海边，最终锁定了一个不知名的海岛，赵善才踏入其中，消失不见。
另一边，正在踏空的虬髯道士微微侧头，脸上露出一抹笑意：“倒是个谨慎的小家伙。”
“这家伙在南韩可以说是杀人如麻，妥妥的邪道巨擘，可不是你嘴里的小家伙！”
话音落下，从他耳中忽然钻出了一只毛色艳丽，只有拇指大小的小鸟，张口吐出人言。
“怎么说，查清楚了没，是哪家福地或者洞天的后辈？”
虬髯道士开口问道。
“事情怪就怪在这里，我将诸多门派弟子都查遍了，时间已经追溯到了七八十年前，也没有找到一个符合条件的，就像是此人是从石头缝里，凭空跳出来的一样！”
“莫不是真的天纵奇才，并非是洞天福地之人，而是自学成才？”
怪鸟用翅膀挠着脑袋，满是疑惑的说道。
“不可能。”
虬髯道士摇了摇头：“现如今这时代，便是再惊才绝艳之辈，也不可能自行突破到化气，肯定是哪家的弟子，说不定是隐藏了身份，秘密培养出来的，兴许还是同道中人也不一定。”
他眼眸幽深，开口说道。
所谓正邪有别，诸多洞天福地中的门派，大多都属于正道，但问题在于现如今末法时代，草菅人命，杀人炼魂的邪道，比正道反而要好混多了。
因此一些正道宗门暗地里培养一些修修道的弟子，也不是不能理解的事情。
要是修炼有成，那就改邪归正，放下屠刀立地成佛，直接洗白上岸，要是修炼不成，就当做是宗门的功绩，也丝毫不亏。
“再等一段时间，看看是哪家出来认领，便清楚了。”
虬髯道士说道。
“不过凭其所作所为，估计是回不得国了，除非是一直藏在洞天福地不出来，估摸着这家伙背后的宗门，是想把南韩当做他的道场了。”
怪鸟接着说道。
“所以我将这老鬼子镇压在这地狱当中，正好让其看管，也算是找了个守狱人了！”
虬髯道士轻笑出声。
“你倒是好算计，到时候不管是这老鬼子想要脱困，还是东瀛找上门来，都都这小家伙喝上一壶的，正好能将他一直牵绊住，厉害，厉害！”
怪鸟嘎嘎笑道。
一尊化气境的存在，尤其是在现如今这个末法时代，是完全能够作为一国的底蕴存在，甚至在某种程度上，改变超凡界格局的。
这样的存在即便是不在国内，也依旧能够给人带来极大的压力，更别说赵善所表现出来的肆无忌惮，杀戮手段，更是让虬髯道士心中分外警惕。
所以才千方百计，要给他找些事做，免得去打破现如今国内的局势。
“这次能做掉这老鬼子，算是不虚此行，这小家伙我也就懒得管了，便将南韩给他做了道场吧！”
虬髯道士一挥手，身形慢慢远去。
......
两天后，一座海岛之上。
赵善盘膝而坐，气息似有若无，仿佛一尊雕像，坐在一棵树下，树上一群鸟叽叽喳喳，跳来跳去，不远处的沙滩上，几只螃蟹爬了过来，一只似是想要藏到赵善身下。
哧！
下一秒，无形的锋刃划过，这只螃蟹瞬间被切成了数十块，洋洋洒洒，吓得其他螃蟹连忙逃走。
呼！
赵善轻轻吐出一口气来，能够清晰看到在阳光下闪耀的尘埃，直接被某种力量湮灭，然后他才慢慢的站起身来，向着远方眺望而去，脸上露出了笑容。
“因果羁绊，还真是吓人，不知不觉就能让人坠入网中。”
他摊开手掌，白冥剑浮现出来，紧接着屈指对着剑柄轻轻一弹，一缕真炁附着其上，瞬间消失无踪。
与此同时，在海岛数里外，一艘游轮正离开南韩，向外驶去。
甲板上，改头换面，从中年人模样变成老者的金帝释，看着远去的土地，总算是松了口气。
“妈的，这一次离开，我再也不回来了！”
他心中暗道。
简直是太恐怖了，明明南韩的水浅的很，一眼就能看清，结果没想到浅水也能淹死人，那连他都兴不起任何反抗念头的东瀛老僧，就像是被什么深海巨兽吞了一样，一入地狱人就没了。
这还是他认识的南韩吗？
不过幸好也没人关注他，所以才让他梅开二度，继续跑路。
“事到如今，先去......”
他心中正在想着接下来的计划，忽然一点亮光在眼前急剧放大，下一秒整个头颅便凭空消失，只剩下喷血的尸体，在甲板上晃了晃后，轰然倒地，引起一阵尖叫。
海岛上，赵善抬起手，将金帝释的脑袋扔进众生相中，再看了一眼四周，如释重负的松了口气。
“时间刚刚好，回归吧！”
唰！
下一刻，他的身形便彻底消失在了海岛之上。
......
哇哦，连章节都是爱大家的数字哦，(#^.^#)

第521章 归来，盘点收获与开箱！
港岛，别墅，地下室。
“喵呜！”
一只毛色油光发亮的小黑猫，正追逐着一个毛线团，将其当做了假想中的猎物，冲上去又扑又咬，玩得不亦乐乎。
唰！
但忽然间，随着它用力甩头，毛线团直接飞了起来，落在了一旁的柜子上，急的小猫咪在下面团团转，屡次尝试跳上去，但都以失败告终。
不过它的呼唤也得到了回应，一只苍白，阴冷的小手，悄悄从暗中伸出，将毛线团抓起，然后朝着地面扔去。
下一秒，精准的被一只手抓住，握在掌心。
“喵喵喵？”
小黑猫视线随着毛线团而动，然后才落在了手掌的主人身上，顿时激动的蹦了过去，围着裤腿又蹭又顶，还发出软绵绵的叫声。
“回来了！”
赵善用脚抬着小黑猫的肚子，将它挂了起来，然后轻轻甩到一边，目光则是环顾四周。
和他离开的时候相比，除了灰尘多了一些，并没有什么变化。
紧接着，他才看向墙壁上显示日期的时钟，眼神微动。
“还是七天么？”
赵善记得他之前在僵尸大时代的世界呆了一个月的时间，回来之后同样也是才过了七天，依照时间流速来看的话，那僵尸大时代和南韩地狱世界，层次是差不多的。
当然这也合理，虽然僵尸大时代要久远许多，还有妖怪这样的存在，但南韩地狱世界灵气独特的狂暴属性，同样赋予了其不低的上限，这点赵善深有体会。
没到化气境的时候，再怎么蹦跶一个都没有，结果刚突破化气境，立马就跳出两个高手来。
简直就像是他之前看小说的时候，经常吐槽的高境界敌人都避着主角走一样。
“好嘛，主角竟是我自己！”
反正之后两天时间，赵善直接隐匿自己行踪，在南韩之外的海岛上修炼了两天，最后也是感受到金帝释的气息，才霍然出手，取下他的头颅，然后拂衣而去，只留下一地的烂摊子。
也不知道后面南韩的局势会怎么发展，那些被赵善忽悠了自相残杀的永生会众人，在厮杀出一个结果之后，发现找不到赵善，会不会迁怒南韩？
如果是这样的话，那......关赵善屁事！
对他来说，现在既然已经成功提桶跑路，那还想那么多干嘛，或者说现在南韩地狱世界唯一能让赵善比较上心的，就是他留下来的死亡教。
虽然被称作死亡使者的天魔，已经被赵善尽数收割，失去了超凡力量，但是在这之前，死亡教已经将首尔的邪教扫荡了一遍，外加这次血魔之灾中的表现，即便没有了超凡力量，也肯定是能蓬勃发展的。
无非就是在赵善离开之后，被一些别有用心的人，或者野心家夺权，沦落为其他邪教一样罢了。
当然，也有可能被南韩官方和灯塔国同时围剿，然后暴毙。
毕竟很多时候，事情都往往不会以人的意志发展，意外总是无处不在。
不过不管上层如何变化，只要死亡教还存在，信仰还在的话，那赵善就有再回去的可能。
“现在，结算时刻！”
赵善眼神微眯，脑海中此前便已经浮现出系统的提示：
【你已完成特殊事件：破墓！】
【你获得了一个特殊宝箱！】
一个特殊宝箱浮现在赵善的手中，这是本次事件的保底收获，一如既往的在六面铭刻着图案，不过上面的内容就已经和破墓没什么关系了，完全是赵善的“丰功伟绩”。
当然，最后一面则是那手持长剑的虬髯道士，还有被镇压在火山当中，以地狱永不熄灭的火焰进行消磨的老僧。
也不知道下次再降临这个世界的时候，那老僧是不是还活着。
化气境虽然难杀，但终究也只是第二个大境界罢了，又不是真的炼气士，被那虬髯道士填在火山口，能撑个几十年就不错了。
赵善没有急着开宝箱，而是继续从众生相中，将这次的收获一一拿了出来。
事实上，能够被摆出来，值得一提的收获并不多，毕竟南韩本来就贫瘠，之前还被东瀛搜刮过一遍，赵善就算再来一遍，也搞不到什么好东西。
“一群没什么用的恶魔，几个龙脉节点里镇压的东瀛鬼神，还有镇压的铁钉法器，一些抓到的恶鬼......”
赵善看着这些收获，有些兴致阑珊。
换做是之前，这些对他来说算是一波肥了，能嘴都笑歪，但现在嘛，也就这样。
当然，摆出来的收获一般，但赵善这次事件真正的收获却不在摆出来的这里面，而是他获得了天魔化生的神通，以及通过这个神通，收割天魔，让自己成功突破到了化气境。
虽然经历的事情不少，但是以时间维度来说的话，已经算是极其惊人的了。
从他降临这个世界到现在，一年的时间都还没过去，就从一个普通人成长到了如此高度，就算是说出去，估计都没人敢信。
“还有这个！”
紧接着，赵善从众生相中，抓出三张人皮，上面纹着密密麻麻的鬼神图案，隐隐还能嗅到血腥味。
甚至于，赵善望去的时候，那人皮上的一些鬼神还转头过来，直勾勾的盯着他，散发着诡秘的气息，要是换成普通人的话，估计看上几眼都会被蛊惑。
但赵善只是眉头一挑，这些鬼神便迅速缩回目光，散发出恐惧的念头。
“半件法宝的雏形，除去突破境界之外，应该是这次最大的收获了。”
赵善弹着手指，心中倒没有多激动。
毕竟只是雏形罢了，就算是真的法宝，他手里都有两件，况且这还只是雏形，要想真正炼制成法宝，完成鲤鱼跃龙门，这最后一步，才是最难的。
“这老鬼子也是倒霉催的，如果这件法宝被他炼出来了，那就算是打不过，起码也能跑路。”
赵善心中暗道。
以一件法宝雏形，对抗两个同境界修士，外加两件法宝，这老僧也是出门没看黄历，死的一点都不冤。
“本来就是雏形，结果还只有半件，作用也不算大。”
赵善摇了摇头，将其收了起来。
然后将特殊宝箱摆在眼前，伸手推开。
“开箱！”

第522章 白莲秘法，高丽龙脉，另一半鬼神图！
咔哒。
特殊宝箱，被毫不费力的推开，显露出其中的东西来。
可惜！
赵善低头望去，并没有看到令牌的存在，这就意味着没有推演的机会，这让他心中暗自可惜。
现在就算只是最低的功法推演的机会，对赵善来说都弥足珍贵，是其他奖励所不能比拟的，当然要是能开出一件法宝的话，就当赵善这话没说。
宝箱当中，首先映入眼帘的，就是一本熟悉的小册子，如出一辙的批发样式。
“白莲秘法？”
赵善眼神一动，将这小册子拿了起来，翻阅了几页之后，确定了自己的猜测，这果然是一本白莲教的传承功法，虽然名字很简单，但实际上内容却很惊人。
白莲教，向来以头铁造反，以及装神弄鬼而着称，当中也是派系繁杂，就像是一个箩筐一样，什么东西都能往里面装。
而这门功法，就属于其中一个名为凌霄道的派系，取自凌霄宝殿之意，由此可见此道的野心了。
通常白莲教的装神弄鬼之法，要么就是符水救人，又或者是捉拿放鬼，更进一步的便是神打上身，但凌霄道的这门功法，却是讲的如何汇聚香火，凝聚信仰，将自己修炼成神。
金帝释修炼的， 应该就是出自这门功法，所以才敢自称弥勒佛，并且只要斩杀了自己的天敌，真就能获得些许位格之力。
如果真的随着白莲教改天换地，以自身的信仰代替前人的话，说不定真的能够做到偷天换日，李代桃僵。
当然，顶替的位格越强，那么想要成就的难度也就越高。
寻常人如果自称个山神，土地，城隍之类的，又或者不出名的小神，那难度也就一般，但要是想得到什么阎罗王，齐天大圣，如来佛，弥勒佛，乃至于三清这种位格，难度直接就上天了。
事实上也的确是如此，就比如金帝释，即便没有赵善的插手，他最后的结局也是失败，根本不可能成功。
要知道弥勒佛可是号称未来佛，甚至白莲教都是打着其名号，金帝释敢自称弥勒，也足以称得上一句无知者无畏了。
“难怪白莲教天天造反，原来不仅仅是想要在凡间改朝换代，就连神佛也想要一并掀翻，自己上台，啧啧！”
赵善将这本功法收了起来。
虽然他自己不会修炼，但是以后去到其他世界的话，却可以用来培养手下。
因为这门功法拥有邪门歪道一贯的优势，那就是简单粗暴，容易速成，只需要功法外加足够的信仰之力，再度过生死大劫，就能一步登天，获得不菲的力量。
但代价就是不但得罪了自己冒名的神佛，而且还会受到信仰的影响。
香火鼎盛时，能够上天入地，成佛作祖，但香火一旦衰败，一个普通人，一盆黑狗血就足以要命。
第一件就是不错的功法，赵善心情愉悦，继续往下看去，功法小册子下面，却是一张淡黄色的卷轴，当中还有金线交织，看起来颇为不凡。
唰！
赵善拿起来，轻轻一抖，将卷轴展开之后，一幅地图出现在他眼前。
“嗯？”
他一眼就认了出来，这并非是他熟悉的国内地图，而是南韩，不对，应该说是南北韩还未分裂之前，高丽的地图。
这地图之上，闪烁着大大小小，成百上千的微弱光点，彼此勾连起来，似是隐隐形成了一条匍匐在地，自腰间被一分为二的长龙，让赵善不自觉倒吸一口凉气，脑海中浮现出一个惊人的猜测。
“这玩意，是高丽的龙脉图？！”
赵善忍不住咽了口唾沫。
在这些光点当中，看到了一些熟悉的地方，都是之前他血祭过的节点。
“好家伙，这玩意也未免有些太烫手了吧！”
赵善看着地图上的龙脉走向，脑海中一时浮现诸多念头，但很快便被他迅速掐灭。
这玩意，要是放在不懂的人手里，那就是一文不值，挂在墙上都觉得花里胡哨，但要是落在风水师，阵法师的手中，却是价值连城，甚至真的给座城都不换！
要知道，龙脉虽然也会翻身，也有变化，但始终遵循一个原则，那就是小势可改，大势不可改。
毕竟一国之土就在那，山川河流的走势短时间内，也不会有什么大的改变，只要能抓到主干，那么顺藤摸瓜，分支也能一一摸清。
赵善觉得，即便是南韩或者北韩的人，又或者占据过高丽的东瀛人，都未必有他手里这么详细的龙脉图，毕竟自古以来，窥伺龙脉之人，都是会遭到反噬，被天谴的。
就像是那曾经镇压过南韩龙脉的老僧，最终却反被镇压在了南韩的地狱当中，也未必没有龙脉反噬的影响。
赵善认为烫手的原因也在于此，在没有足够实力的前提下，即便是给了他龙脉图，但想要搞些事的话，反噬也足够他喝一壶的。
除非是去其他世界，搞完事就跑。
“可惜是高丽的龙脉图，要是给我一张港岛的龙脉图就好了，当然要是大陆的就...呃，这个还是算了吧，要真的给了，好像更烫手！”
赵善心里嘀咕着，将龙脉图也收好，决定以后有机会的话，再去整点大活。
别的不说，龙脉当做能源是真的好用，用来打开地狱之门效率也是杠杠的，下次要是做足准备的话，用来炼制法宝估计也有搞头。
“嚯！”
在白莲秘法，与高丽龙脉图之后，赵善终于看到了压箱底的第三样，不过在这之前，他就已经嗅到了隐隐的血腥气。
“没想到，这一半竟然以这种形式出现，这也算是有缘千里来相会了吧？”
赵善表情有些古怪，看着宝箱中的几张人皮。
没错，这第三样物品，赫然就是之前虬髯道士与赵善一人一半，名叫鬼神图的法宝雏形！
本来赵善手里只有一半，还觉得作用不大，但现在竟然从宝箱里开出了另一半，一下子居然凑齐了，多少有些出人意料的。
当然，赵善更好奇的是，这一半到底是怎么来的。
“该不会是系统直接偷，或者是从那虬髯道士手里抢过来，然后给我当做奖励的吧？”

第523章 诽谤，这是诽谤啊，我赵某人才不是好色之徒！
“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里......”
别墅里，现如今正被大陆称做靡靡之音的歌曲响起，高豆豆拿着拖把，一边听着歌曲，一边用力的拖地，修长白皙的双腿踩在地板上，脸上露出满足的笑意。
“呼，也不知道善哥什么时候回来？”
高豆豆站起身来，擦了擦脸上的汗，朝着门口望去，眼中流露出些许幽怨之色。
她对于自己现在的生活十分满意，有稳定的工作，知心的好友，还有较之港岛绝大部分人来说，都堪比奢华的住处，以及一个英俊帅气又有钱的男朋友。
完全就是人生赢家的剧本，唯一美中不足的，是他的男朋友经常要出差，所以没办法一直陪着她。
这对于热恋期的少女来说，显然就是一种折磨了。
铃铃铃！
就在这时，电话铃声忽然响起，高豆豆神色一喜，连忙放下拖把，快步来到了电话旁，接了起来：“喂？”
“喂，请问赵生在吗？”
电话那头，传来了一个男人的声音。
听见不是赵善的声音，高豆豆脸上的笑容立马消失，但语气依旧柔和，开口问道：“他不在，你是有什么事吗？”
“只是向赵生汇报一些工作，不是什么大事，如果赵生回来的话，还请转告他一下，感谢他对于我的信任。”
电话那头的男人说道。
“好的。”
高豆豆点点头。
她依稀记得电话那头的人不知是叫刘志高，还是刘志明，好像是善哥的一个手下，自然不会平白无故甩脸子给对方看。
嘟。
电话挂断，高豆豆失望的小叹了一口气，准备回身继续拿拖把打扫卫生，却在这时一双大手忽然从身后出现，用力的搂在了她的腰间，惊的她浑身一个激灵，手肘下意识向后顶去。
“怎么，连我的味道都闻不出来了？”
就在这时，一个她日思夜想，熟悉无比的声音，在耳边响起，让高豆豆身子瞬间一软，靠在了来人的怀里，同时转头向后望去，赵善正笑盈盈的看着他。
“善哥，你坏死了！”
高豆豆心中惊喜瞬间炸开，整个人在怀里扭过身子，双手环住赵善的脖颈，娇嗔道。
“我还有更坏的呢，要不要来试试？”
赵善搂着她娇嫩的身子，笑道。
“哼，试试就试试，谁怕谁！”
高豆豆皱起琼鼻，捏住小拳头在眼前挥了挥：“我跟你说，我可不是之前的我了，这次肯定让你床都下不了，上厕所都得扶着墙才行！”
一旦有过亲密接触之后，男女之间的尺度便会格外的大。
“好，长本事了，敢来主动挑衅我赵某人，接招吧，女人！”
赵善直接将高豆豆抱了起来，朝楼上卧室走去，后者顺势将有力的双腿缠在他腰间，面如红霞，咬着嘴唇望着他，眼中的春意仿佛要化作水，满溢出来一般。
哗啦啦！
没过多久，外面忽然下起雨，淅淅沥沥的落了下来。
这雨也是古怪，有时大弦嘈嘈如急雨，有时小弦切切如私语，忽缓忽急，间或还是银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
风吹过来，化作一阵呜咽声，就仿佛女人咬着嘴唇发出的声音一般，让人不自觉心弦扣动。
就连楼上的卧室，明明是关着窗户的，雨水却不知道从哪里飘了进来，弄的这边一滩，那边一快，湿漉漉的，甚至最后像是房顶漏了口子一样，哗啦啦溅射进来，到处都是。
好一场风吹落叶舞，雨打烂芭蕉！
......
“啊，没理由啊！”
一场疾风骤雨之后，高豆豆整个人瘫在床上，浑身皮肤呈现一种诱人的绯红色，香汗淋漓的看着依旧生龙活虎的赵善，眼中满是不解之色。
俗话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田。
怎么这个道理落在她的身上，就完全不成立了呢？
要知道这段时间他可没有闲着，白天在武馆里练武的时候，还和其他已婚，或者有男朋友的女学员，进行了一些技巧上的交流，虽然很多时候都弄得自己面红耳赤，但也受益颇多。
毕竟女人之间的话题，尤其是吃过尝过的女人之间，那是什么话都敢说，尺度完全不是小姑娘能够比拟的。
按照她们的说法，只要女人会一些技巧，那么在床上榨干男人，简直就是轻轻松松的事情，尤其是她们这些练过武，体力和身体柔韧性都很强的女人。
“哼，服不服气？”
赵善手指由下而上，从峡谷到山峰，最终挑起她的下巴，轻笑出声。
“不服，下次还敢！”
高豆豆虽然已经浑身瘫软，但输人不输阵，依旧嘴硬的说道。
“呼，神清气爽，不过今晚得换个房间睡觉了。”
赵善伸了个懒腰，悠然道。
高豆豆看着被雨水打湿的房间地面，顿时脸色一红，刚想起来，却诶呀一声，又坐了回去。
“怎么了？”
“腿，腿软了。”
高豆豆捂着脸说道。
刚刚她还说让赵善扶墙走，结果没想到要扶墙走的竟然是自己，真是太丢脸了。
“嘿嘿！”
赵善伸手抄起她的腿弯，将整个人抱了起来，朝浴室走去。
夜深人静。
高豆豆疲惫睡去，但赵善依旧精神奕奕，靠在床头眯起眼睛，指尖一缕白色的豪芒，悄然浮现，像是活物般，沿着他的手指盘旋，仔细看去的话，就会发现在这其中，还有些许粉色。
“好家伙，没想到这么快，我的真炁就诞生了特殊的能力，不过色气是个什么意思？”
赵善神色古怪。
炼气士只需要修炼体内一口真炁，便能自然而然的诞生种种能力，但赵善也没想到，自己只是刚回来，做了一些大家喜闻乐见的事情，就诞生了第一项能力。
主要的效果，就是能够起到催动情欲的作用，并不算是什么特殊的能力，但胜在随真炁而动，无需任何消耗。
但第一个诞生的能力是这种，让赵善多少觉得有些诽谤了啊。
啊，什么意思啊？
我赵某人，难道是那种好色之徒吗？

第524章 将港岛经营成后花园，张家的危机！
虽然有些搞，但实际上仔细感知一番后，赵善发现色气其实还算是一个不错的能力。
而且最主要的点，在于这并非是术法，又或者是与符咒，法力有关，因此中招之人很难察觉出来，甚至会以为这本身就是自己内心的念头。
所谓七情六欲，就算是高境界的修炼者，也脱不开这些影响，有的时候些许欲望，就能牵一发而动全身，做到改变战局。
“大概是回归之后，彻底放松，所以才会自然而然的诞生出能力。”
赵善心中猜测。
在南韩地狱世界的时候，虽然他行事肆无忌惮，堪称是魔道巨擘，但实际上心里时刻绷着一根弦，任何风吹草动都会引起他的警惕，远没有看起来那么淡定。
只有在回到港岛之后，他才感觉感觉心里的那根弦松了下来，然后又来了一场酣畅淋漓的运动，才算是彻底发泄了出来。
“这么看来，以后的计划也得改变一下，在港岛得低调一些，将这里当做大本营经营。”
赵善暗自想道。
以后他可以去其他世界搞事，那么保证有一个安稳的大后方就很有必要了，他可不想在其他世界心力交瘁的回归之后，又要在港岛世界勾心斗角，那也太累了。
当然，不在港岛搞事，可以去其他地方搞事，比如这个世界的南韩，东瀛，欧美等地方。
“现在突破到了化气境，可以适当的去更远的地方走走了。”
赵善脑海中一边思索着，同时手掌落在高豆豆光滑的背上，沿着曲线慢慢抚摸，丝丝缕缕的法力溢出，转化为精气，融入她的体内，帮助增强体质。
之前赵善自己修炼都自顾不暇，自然没有资源落在其他人身上，但是现在对于他来说，其实寻常的修炼资源已经没什么用了，可以用来培养自己的女人，或者是手下。
毕竟他有的时候去特殊事件的世界，一去就是好几天，以后可能还会更久，要是自己的女人没有些自保之力，出了什么意外，那可不是他想看到的。
“但炼气士的路子太吃资源和天赋，根本不合适，武者倒是不错。”
赵善已经将高豆豆的根骨摸的一清二楚，虽然说姿色出众，而且还常年习武，但高豆豆的天赋其实也就比常人好上一些，还达不到天才的程度。
不过有赵善在，喂也能喂出一个合格的武者出来。
反正她也不要求高豆豆去杀敌或者其他，只需要在面对一些意外的时候，有反抗或者逃跑的力量就行。
......
翌日，天朗气清。
温度不高不低，还有微风吹拂，让人觉得很是舒服，路上脚步匆匆的行人脸色都好看了许多。
但是茅山张家，却是气氛有些凝滞，阴冷的气息肆意弥漫。
一个个常人眼中的恶鬼，厉鬼，都聚在了张家的法坛面前，各个神色困苦，还有些甚至缺胳膊断腿，看着好不凄惨。
“我的姑奶奶啊，到底有没有信啊，再怎么等下去，我们怕是全都得魂飞魄散，永不超生了。”
半响过后，一个老鬼终于沉不住气，开口问道。
“这才几天的时间，你们就撑不住了，那之前是怎么过来的？”
张素素目光扫过这些老鬼，脸色很是平静，淡淡的说道。
“之前那是家主还在，自然有几分威慑，但是现在家主没了，要是那一位再不出手的话，我们张家在下面，可真就成了过街老鼠，连个容身之地都没有了。”
这老鬼神色激动，继续说道：“我们也不是逼宫，也不敢，只是现在想要一个信，到底什么时候才能行，这样心里有底，也好给其他人交代啊！”
“对啊，对啊！”
“此话有理！”
“我等绝无逼宫之心！”
“......”
眼见如此，其他老鬼也纷纷附和点头，开口说道。
“我夫君正在闭关，关键时刻，怎能容许打扰，你等再行忍耐一段时间，勿急勿躁。”
张素素心里叹了口气，脸色表情却是不变，继续说道。
事实上，她也不知道赵善到底去哪了，但现在肯定不能这么说，要是被这些老鬼得知赵善不见踪影的话，那估计要么是恼羞成怒，要么做鸟兽散。
所以无论如何，她都只能硬着头皮说是在闭关，然后等着赵善现身。
妈的！
话音落下，一群老鬼的脸色都不好看了起来，纷纷心中暗骂，果然是女生外向，这才成婚多久，胳膊肘都已经拐到他妈太平洋里去了，眼下事情都火烧眉毛了，居然还想的是自己的男人。
闭关重要，还是张家重要？
“咳咳，既然姑奶奶都这么说了，那大家也就再等一段时间，等到家主出关，一切都会好起来的！”
就在这时，浮云子轻咳一声，站了出来。
“你他妈......”
一个闹鬼立即抬脚踹了过去，他不敢对张素素动手，但对浮云子就没那么客气了。
这狗腿子真是惹人讨厌，正好借着这个机会揍他一顿，也算是出一口恶气！
嘭！
然而他一脚踹出，浮云子毫发无损，反倒是这老鬼自己像是被某种力量抽中，直接倒飞了出去，表情还有些茫然。
发生什么事了？
“一个个都已经是当祖师的人了，还这么沉不住气，吵吵闹闹的，成何体统？”
下一秒，空气中波纹荡漾，赵善的身形从中浮现出来，冷哼了一声。
“夫君！”
张素素心里终于松了口气，连忙迎了上去，其他老鬼见状也是纷纷心中悚然，一个个弯下了腰，参差不齐的说道：“家主！”
对于赵善来说，这中间已经经历了不少事，有种恍如隔日的感觉，但是对于这些老鬼来说，之前的杀鸡儆猴可还没过多久，现在还血淋淋的摆着呢，一个个见到赵善，就跟老鼠见了猫一样。
“说吧，怎么了？”
看着这些气息萎靡，像是残兵败将的老鬼，赵善大概也有所猜测，开口问道。
“家主，是地府当中有个鬼王，眼见老家主，不对，那老家伙死了，现在正找我们的麻烦，这鬼王手下有不少阴兵鬼将，我们难以招架，损失惨重。”
一个老鬼连忙回道。

第525章 乖巧听话小媳妇，张家老鬼藏心思！
“原来是这样的么？”
一群老鬼七嘴八舌，将事情原委很快道来，一个个说的是闻者落泪，见者伤心，但赵善却不为所动。
任何时候跟鬼打交道，都要切记一点，那就是不能完全信了鬼话。
都说鬼话连篇，更别说是这些活了不知多久的老鬼，那骗起人来完全就是老母猪带胸罩，一套接一套的，稍有不慎就会掉到坑里去，爬都爬不出来。
在这方面张素素要好很多，毕竟她一直待在碧玉鼎里，没有去地府，也没有和外界接触，还保留了很多纯粹。
所以任凭这些老鬼哭的是如何凄惨，说的怎样怎样，赵善都当做是耳旁风，左边进右边出，甚至都懒得暗中打量这些老鬼的脸色。
活了这么久，个个都是鬼精，肯定看不出什么东西来的。
“好了，我知道了，你们先回去吧，这件事我自然会处理。”
听完之后，赵善点点头，对这些老鬼说道。
至于怎么处理，什么时候处理，他没说，这些老鬼也没敢问，一个个缩着脖子，化作青烟消失在了香案之上。
“夫君，要怎么做？”
等这些老鬼离开之后，张素素连忙过来，轻声问道。
她毕竟是张家人，遇到这种情况实际上心里还是急的，只是之前赵善不见踪影，也联系不上，才一副淡定的模样，现在没有外人在，她也就不加掩饰了。
“别急，等我弄清楚了，自然会出手。”
赵善对她笑了笑。
“张家的事都是小事，让我来检查一下你这段时间的修炼如何，这可是关乎到以后幸福的大事。”
赵善抓住张素素的手，将她拉了过来。
“对不起，夫君，我太没用了，才刚刚入门。”
张素素的头顿时低了下来，小声说道。
她是阴鬼之躯，对赵善来说有污染的风险，所以成婚之后，赵善便将鬼姬的修炼之法传给了她，而赵善离开了也就一个星期，张素素能够入门，其实已经有些出乎他的意料了。
“看来你天资还不错。”
赵善将手放在她的头上，像是撸猫一样轻轻抚摸着，同时一缕缕法力溢出，涌入她的灵魂，进行洗涤。
事实上，在末法时代走鬼姬的路子，同样是艰难无比，灵气时代尚且还有灵气，能够帮助修炼，但在这个世界，想要成就鬼姬，那就只能以纯粹的阴气来修炼了。
本来鬼修就难，还要这种纯粹的路子，完全就是难上加难。
也就是赵善有自信，才帮助张素素这么规划，要换做是其他的鬼，比如他手下的那些女鬼，那就管你吸收什么，煞气阴气鬼气通通来者不拒。
“嗯~”
被赵善以法力洗涤鬼体，对于张素素来说，也是一种全新的体验，感觉就像是有一只只温暖的大手，在灵魂之上抚摸一样，口中忍不住发出声音，然后立马用手捂住。
“这是阴魂珠，可供你修炼，拿去吧，争取早日能与我洞房！”
赵善利用法力，将张素素鬼体的杂质清除部分后，又伸手一弹，将一枚灰色珠子落于她的手中。
“好，好的，夫君。”
听见洞房，张素素霞飞双颊，但还是握紧了阴魂珠，乖巧的回道。
“啧，封建糟粕有时也未必是坏东西啊！”
赵善心中一笑，暗自想道。
张素素刚刚遇见他的时候，完全就是一副不假辞色，颇为强硬的态度，但是一旦成婚，定下名分之后，立马就自动代入到了小媳妇当中，乖乖巧巧，言听计从。
谁会不喜欢这种听话的小媳妇呢？
“先下去吧！”
赵善摆摆手，张素素也没问缘由，直接穿墙飘走了。
“再修炼一段时间，应该就可以暖床，不对，应该是冷床了。”
赵善收回目光，心中想道。
事实上，真正要想让张素素修炼更快的话，成为真正鬼姬的话，也不是没有办法，赵善手里的灵晶就可以，但灵晶是他最大的秘密之一，别说一个张素素，十个加起来，也不值得他这么做。
嗡！
思索间，赵善伸出手指，以法力凭空画符，很快阴气氤氲当中，一个鬼影从中钻了出来。
“拜见家主！”
浮云子鼻青脸肿，一只胳膊还被扭成了麻花状，对着赵善低头行礼道。
明明刚才见面的时候，还是好端端的，显然是下去之后，被那群老鬼当做二五仔揍了一顿。
“说说吧，具体是什么情况？”
赵善找了个太师椅坐了下来，直接开门见山的问道。
“家主，正是因为我忠心耿耿，所以那些老鬼什么事都瞒着我，根本不和我说，这件事......”
浮云子揉了揉眼睛，正准备公式化发言，却瞟见赵善漠然的眼神，心头忽然一凛，不敢再卖关子了，连忙改口道：“幸好我早有准备，暗中调查，才搞清楚了此事的来龙去脉！”
这群张家的老鬼被隔壁的鬼王攻击，难以展架是真的，但说损失惨重，却还算不上，顶多是被揍的鼻青脸肿而已。
而且事情的起因也并不是那鬼王发现张家家主失踪，然后来攻，反而是张家的那些老鬼先行挑衅，惹到了那鬼王，后者气愤来攻，才发现如今的张家外强中干，于是才得寸进尺，步步紧逼。
说上一句自作自受没毛病。
“呵，看来这些老鬼，心思还是很多啊！”
赵善听完浮云子说的话之后，没有不信，但也没有全信，只是手指敲着椅子的扶手，冷笑了一声。
不过会发生这种事也不意外，赵善也没想着自己能够王霸之气一散，这些老鬼就俯首称臣，从此对自己忠心耿耿，能有这种想法的，估计才是真正昏了头。
而这些老鬼的心思，赵善其实也已经猜到了几分。
要么就是觉得自己有了后台，故意前去挑衅，然后等赵善出手解决掉那鬼王，坐收渔翁之利，要么就是想要利用这鬼王，来打击赵善的威信，又或者是二者皆有之。
很显然，即便是与张素素成婚，这些张家老鬼也只是表面服从，暗中没把他当做是自己人。
不过，赵善也没有将张家这些老鬼，当做是自己人罢了。

第526章 搬起石头砸自己的脚，秦始皇变僵尸？
正所谓不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。
搞清楚了张家这些老鬼的想法之后，赵善自然不会被牵着鼻子走，而是也给了浮云子一颗阴魂珠，当做是奖赏之后，吩咐他继续收集情报，便让他退了下去。
“你们不急，我也不急，看看到底是谁先急。”
他心中冷笑。
对于这些老鬼，要时时刻刻的敲打才行，要是这次顺了他们的心意，出手对付那鬼王，那后面估计就是有样学样，到处树敌来让赵善给他们擦屁股了。
所以赵善选择以不变应万变，直接不动，等着那鬼王继续动手。
只有真的将张家那群老鬼打疼了，过来求他的时候，才是出手的好时机。
“真是麻烦，但地府的势力，也不得不经营一番。”
思及此处，赵善也不禁摇头。
张家这些老鬼虽然小心思多，但总的来说他娶了张素素，就有几分香火情在，后面只要连续敲打，再给些甜枣，慢慢也能驯服，要是换一个的话，还未必有张家眼下这么恭顺。
毕竟再怎么说，赵善也是在阳间，而这些老鬼在地府，阴阳相隔。
要是赵善能找个法子进入地府的话，那也就不需要和张家这些老鬼玩心眼子，直接过去顺昌逆亡，大开杀戒就是。
“先让灵修会的那些人，看看能不能通过一些法子，进入地府当中，然后传回信息。”
赵善思绪转动，很快有了想法。
让他自己在一无所知的情况下，亲自下地府，就算是已经抵达了化气境，他也不会去做这种傻事，不过让手下的那些人下地府去看看，收集情报倒是可以。
“可惜，神鬼大唐现在锚点还不稳定，应该是时间还没到的缘故？”
赵善眯起眼睛，脑海中仔仔细细的感应了一番，叹了口气。
按理来说，他在神鬼大唐既留下了炼尸法的传承，还有吸人精气的邪法，只要传播开来，那锚点稳固是分分钟的事，现在还没法回归，估计就是那边酝酿的时间还不够。
“现在两手抓吧，一手看着能不能下地府，另一手则是寻找特殊道具，触发特殊事件。”
赵善现在依旧执着于下地府，不仅仅是在于阴龙变损失的阴魂还没有补充完毕，更是在突破到化气境之后，他的实力飞跃，灵魂同样得到蜕变。
此前阴龙变能够容纳的阴魂是九百九十九个，而突破之后，直接来到了九千九百九十九！
而这些阴魂最好都是能够修炼阴鳞法，并且强于寻常孤魂野鬼的那种，放在末法时代，即便是有些厉鬼，恶鬼，但能凑齐九百九十九个，就算是得天之幸了，九千多个想都不用想。
这么大数量，并且质量还得高的阴魂，除了地府以外，赵善想不到还有其他地方有了。
要是换个世界，那不管什么情况，他都敢下地府去看一看，反正就算是有什么隐患，时间一到他直接跑路就行，但港岛世界他力求谨慎，事事谋定而后动。
接下来的几天，张家老鬼们最开始还在期待，以为赵善会很快出手，结果没想到左等右等，都没等到动手，反而是那鬼王咄咄逼人，气焰嚣张。
于是乎这些老鬼又上来了一次，想要继续哭诉，却发现张素素在闭关，而赵善也不知所踪，完全就找不到，顿时人都麻了。
事实上，这些老鬼聚集起来也是一股不小的力量，抵挡那鬼王还是能做到的，但关键在于对于个体来说，就有受伤乃至陨落的风险，而且还会损耗自己的力量。
这些老鬼都是一个比一个奸猾的存在，现在被迫放血，简直比杀了他们还难受。
真可谓是搬起石头砸自己的脚。
更令他们难受的是，赵善和张素素，都是生活在阳间，鬼王再厉害也伤害不了他们，而他们才是生活在阴间，直面鬼王的鬼，威胁就在头上悬着。
刚开始这些老鬼还想着逼宫，又或者是激将法，后来发现没用之后，转而开始哀求，一次比一次更凄惨。
如此十天之后，才终于得到了赵善的准话。
有些事要忙，让他们再坚持半个月，之后必定会出手。
怎么说呢，虽然时间久了点，但张家这些老鬼也只能老老实实的硬撑，毕竟他们也看出来了，这新姑爷是真不把他们张家当一回事啊，冷漠的令鬼都害怕。
......
而在这些张家老鬼哀嚎的时候，赵善则是在喜滋滋的收获着普通宝箱。
灵修会的成立，对于赵善来说就等于是一张朝着港岛方方面面蔓延的大网，虽然普遍实力都不咋地，甚至可以说是低微，但是这些人里面，却是三教九流都有，情报来源多种多样。
尤其是关于各种诡异事件，有时候这些人比警察还要知道的多，毕竟对于警察来说，许多时候多一事不如少一事，没法用科学解释的事情，那就不解释了呗，犯不着去刨根问底。
而这些情报信息分析汇总之后，最终才交到了赵善手里，然后他一个个按图索骥。
如果能触发剧情，那自然是最好，如果触发不了剧情，那么解决一两个鬼怪也行，虽然已经是化气境的修士，但赵善依旧不挑食，来者不拒。
很快，手里的普通宝箱又多了两个。
加上之前的，就已经有了五个普通宝箱，赵善存够十个宝箱，然后来一发大的计划已经完成了一半。
赵善也没有对张家那些老鬼说谎，现在他的确有些事要忙，此时人已经在一艘船上，正乘风破浪，朝着一座岛屿驶去。
而他手里拿着的资料，更更加详细的记载了岛屿上的一些情报。
据说在三百年前，有一艘从缅甸回归大陆，装满了金银财宝的大船停靠这座岛屿，岛上的渔民见财起意，将船上的人全部杀死，财宝据为己有。
而在那些财宝当中，却还藏着一具据说是秦朝的僵尸，伤人无数，后来付出极大代价才将其镇压了下去。
当然，这些情报也是真真假假，难以言说。
最离谱的，就是说这具秦朝的僵尸，其实是秦始皇死后变成的，所以才凶悍无比，让赵善简直满脑袋都是问号。
好家伙，秦始皇的尸体在缅甸，那么骊山陵墓里面，埋着的又是谁？

第527章 上岛，天然的养尸地！
“到了！”
随着脚下一震，船靠上码头，一个身材圆胖，穿着道袍模样的人站了起来，先是说了一声，然后才下意识的看向赵善，脸上露出讨好的神色。
“特使，这里便是地方了。”
他微微弯腰，笑着说道。
这岛上的渔民祖先曾经杀过官兵，而且还截获了大量的金银珠宝，这种事情自然是绝密，就算是现在岛上的居民，真的知道原委的也不多，更遑论是外人了。
赵善能够获得消息，则是因为过去那具僵尸复苏，岛上死伤惨重，花了大代价才镇压下去，所以后来每过一段时间，岛上便会请来法师做法，进行镇压。
为了避免风险，这法师也自然是请的一脉相传，并且次次重金封口，也算是待遇不薄了。
只可惜在末法时代，绝大部分的传承都是一代不如一代，过去还能勉强镇压，加固封印，但是传到这一代的时候，已经只剩下一些微末手段，难以奏效了。
再加上这法师加入了灵修会，因此干脆将这件事抖落了出来，希望灵修会能派人出手，报酬是一方面，另一方面也是不想堕了师门的名头。
只能说这个世界上，普通人有普通人的烦恼，法师也有法师的烦恼。
于是赵善给自己挂了一个特使的名头，便也打算来看看具体是个怎么回事。
秦始皇的尸体是无稽之谈，但三百年还没被镇压下去，这僵尸也当真是有几分来路，足以让赵善亲自出手了。
“接应的人来了，你去应付，不要透露我的身份。”
赵善向外瞟了一眼，开口道。
“好，自然不敢。”
法师立即喜笑颜开，稍微挺直了背，然后装作严肃的模样，大踏步走了出去。
赵善不想暴露自己的身份，他自然也不想对外人说自己没本事，所以才请了援军，现在这种情况自然是最好不过。
“法师，你可终于来了！”
“哟，怎么不见老法师？”
“是啊，老法师不来了吗？”
“......”
刚一下船，岛上的村长等人便簇拥了过来，七嘴八舌的问道。
“咳咳，师傅他老人家在几年前，就已经驾鹤西去了，不过师门手艺我已经尽数学得，大家不用担心！”
胖法师拍着胸脯，一副自信满满的模样。
出来混，脸面最重要，就算是心里再没底，那表面功夫也得做足了。
“这就好，这就好。”
一个头发花白，似是村长模样的老者长舒一口气，开口道：“不瞒你说，这段时间我总感觉眼皮在跳，像是有什么事情要发生，现在法师来了，我这心里一下子就安稳了。”
不只是你，我眼皮都在跳，不然为啥去找援军？
胖法师心里嘀咕了一声，但却是满口答应，安抚情绪。
就在这时，赵善从船上走了下来，村长等人立即警醒的闭嘴，疑惑的问道：“这位是？”
“哦，这是我一个远房的侄子，听说这岛上风景好，所以来玩一玩，你们不用管他，让他自己玩就是。”
胖法师面不改色的占了赵善的便宜。
“法师的侄子，那就是自己人，走走，一起吃席去。”
村长面带笑容，对着赵善点了点头，然后一行人便朝着岛上走去。
不过走着走着，村长便逐渐放慢脚步，落在后面，招来一个村民，小声嘱咐道：“你这几天机灵点，跟着这年轻人，看看他究竟是来玩，还是有其他目的？”
“是。”
这村民扫了赵善一眼，点头应道。
祖上做过亏心事，岛上又藏着大量财富，这也导致岛上的人对于任何外来者，都充满了警惕，首先就是在想，对方是不是冲着自己的财富来的。
都说心里是什么的人，看其他人都是如此，这些人祖上财宝是抢来的，自然看其他人也像是强盗。
赵善在人群之中，自然是将这私语声听的一清二楚，嘴角也不由得勾了起来。
他倒主要不是冲着这些财宝来的，但是来都来了，也不过是顺手的事。
虽然钱现在对他来说不再那么紧要，但白捡的东西不要白不要。
就在这时，赵善眼神扫过，看到在路边站着一个五短身材，眼珠提溜转的中年男人，正摸着下巴看着他们，目光中满是探究。
等到赵善等人走过之后，才转头朝另一边走去。
“长官，我有重大发现！”
忽然间，迎面一个警察小跑了过来。
“快说，是不是找到这些家伙贩毒的证据了？”
男人顿时神色一振。
“不是，但我发现村里刘大婶的儿子和他老公一点不像，反而很像是隔壁老王，这其中肯定有问题！”
警察中气十足的回道。
“......”
男人一时无语，嘴角抽了几下：“很好，把这件事告诉村里的大妈，现在有新的任务要交给你！”
“岛上新来了两个人，我怀疑他们是毒贩假扮来接头的，你去仔细调查。”
男人说道。
“yes sir！”
......
一顿接风宴后，胖法师和村长等人去准备祭祀仪式的事情，赵善则是到处游玩，身后跟了两个小尾巴。
不过赵善也没有将他们放在眼里，随便一个障眼法便隐去身形，然后才围着这海岛，慢慢的转了一圈，很快发现了些许端倪。
“这海岛，是一个天然的养尸地啊！”
赵善挑了挑眉，暗道。
这海岛面积不小，有山有水，还能让人在上面居住，只不过耕地少，因此岛上的居民过去只能以打渔为生，然后将鱼获存于岛屿中央，温度较低，是天然冷库。
长此以往，便积蓄了一股阴死之气，外加这海岛地形将这股死气蕴养住，便能维持尸体不腐，这也就算了，顶多就是个天然冰箱的作用。
结果这些渔民将一具僵尸放在了这里面，直接接住了这股死气，反而让这僵尸借助地形，越来越厉害。
难怪过了三百年，都还能兴风作浪，凶性不减。
“此地，倒是个好地方！”
赵善越看，越是觉得这座海岛真有玄妙，颇有种得天造化的感觉，忽然就有些手痒了。
“以我现在的实力，还做不到以整个港岛为棋盘布阵，但是以这个海岛来布置一番，应该可行。”

第528章 偷得浮生半日闲，修炼张弛亦有度！
赵善自从获得阵法初解以来，不管是在港岛世界，还是在其他世界，每天都会抽出时间来学习，图的就是一个书读百遍，其义自见。
到现在，他阵法初解虽然算不得登堂入室，但也算是小有所成，之前在南韩地狱世界的时候，以龙脉来开启地狱之门，以及在地狱布下的阵法，都印证了这点。
而突破到化气境之后，对于各种气有了更深的了解，布阵更是有种高屋建瓴的感觉。
现在看到这海岛的地形，他便忽然有了个计划，准备以这座海岛，来布下一座大阵，试验一下自己如今的水平，不过具体要布下什么阵，还得仔细探查之后再说。
“去，查清这个岛的具体情况，汇报给我。”
当然探查这种小事，就不需要赵善亲自去做了，他只是挥挥手，便从众生相中钻出一个个厉鬼，由几个女鬼带队，飞向各处去收集信息了。
而赵善则是偷得浮生半日闲，拿了一根鱼竿出来，在岛的边缘找了个好位置，开始钓起鱼来。
海风一阵阵的吹拂而来，叫人心旷神怡，很是悠闲。
“哟，小伙子也来钓鱼，是哪家的孩子，怎么没见过？”
钓了一会，一个提着小桶，拿着小板凳的老者走了过来，笑呵呵的看着赵善问道。
“我不是岛上的人，只是来玩的。”
赵善聚精会神的看着自己的鱼竿，淡淡回道。
“啧，这破地方有什么好玩的。”
老者耸了耸肩，将小板凳放下，然后开始调整鱼竿，洒下饵料，也开始像模像样的钓起鱼来。
“小伙子，我跟你说，钓鱼也是有诀窍的，你这地方选的就不太行，看看我这边，这才是钓鱼的好位置。”
等了半天，眼见没上鱼，老者于是和赵善攀谈起来。
每一个钓鱼佬，在钓鱼的时候，都会拥有一颗好为人师的心。
这老者觉得眼前这个小年轻，钓鱼的经验肯定没有自己丰富，于是开口说道。
哗啦！
结果话音刚落，便只见赵善手一抖，将鱼竿给提了起来，一条约莫巴掌大的海鱼便被拉了起来，在空气中活蹦乱跳，甩出一片水花，阳光下熠熠生辉。
“老伯，借你水桶用下。”
赵善将一把抓住鱼，取了下去，扔进了老者递过来的水桶。
看着自己桶里跳动的鱼，再看看自己毫无动静的鱼竿，老者讪讪的笑了下：“咳咳，看来这地方偶尔还是能钓到鱼的。”
“不过除了钓鱼的地方以外，钓鱼的工具也很重要，你看我手里就是专业的鱼竿还有鱼线，连饵料都是精挑细选的，你钓鱼肯定没打窝吧，我跟你说......”
哗啦！
他话还没说完，就看到赵善忽然又抖了一下手，紧接着从水里扯出了一条足有小臂长的鱼，用力甩到了地上。
啪啪啪。
这条大鱼在岸上乱蹦跳，老者顿时瞪大了眼睛，连忙跳了起来，拿起抄网按住，生怕它又跳回了海里，然后才长长舒了口气，看起来竟比赵善还紧张些。
“不错，看来你这小伙子还是有几分运气的，就是太鲁莽了一些，这样的大鱼，应该先要在海里慢慢溜，等它精疲力尽才好拉上来，否则很容易脱钩的。”
老者笑呵呵的提起鱼来，自动自觉的放进水桶里面。
“钓鱼嘛，除了位置，工具以外，其实手法也是很重要的，这点我就很有发言权了，诶哟，上了上了，快拉！”
老者说话的时候，眼睛一直盯着赵善的鱼竿看，眼见鱼线被猛地扯动了一下，连忙叫道：“这肯定是条大鱼，不要急，按照我刚刚说的方法，慢慢的......”
啪！
赵善手再抖，一条比成年人手臂还长的大鱼，直接从海里被拽了起来，划过一道弧线落在他的脚边，被他一脚踩中，然后扭头看向老者：“慢慢怎么来着？”
“慢慢，慢慢的松开脚，别让它跑了。”
老者嘴角抽了抽，看着赵善脚下的大鱼，简直羡慕的不想说话了。
妈的，这么大的鱼，要是他钓到了，能够直接扛着绕整个村子三圈，三过家门而不入好吧！
怎么就不是自己钓的呢？
算了，起码用的是我的桶，也算是有点参与感了。
费劲的将这条活力十足的大鱼塞进桶里，还只能塞进去一半，眼见赵善还要继续抛钩，老者眼皮一跳，连忙制止：“小伙子，先别钓了，再来桶都装不下了。”
好家伙，从巴掌大钓到比手臂还长，这要是再给他钓下去，怕不是要钓条鲸鱼上来？
“行，那老伯你慢慢钓，我先走了！”
赵善站起来拍拍手，拎着鱼竿慢悠悠的走了。
“你的鱼！”
老者在身后喊道。
“送你了！”
赵善摆了摆手，走远了。
看着桶里的三条鱼，再看看自己现在都没上钩的鱼竿，老者沉默了。
“失策了，应该让他继续钓条鲸鱼上来的。”
......
海岛之上，其实也没什么好玩的，但赵善却是一边走一边逛，踹踹螃蟹逗逗鸟，很是轻松。
修炼之道，也要一张一弛，赵善感觉自己之前多少有些像是被上紧的发条，有时候虽说放松，但也不敢真的心里松懈，而现在突破到化气境，起码明面上来说，算是站在末法时代之巅，松弛感自然就有了。
一路回到村里，胖法师等人还在准备，估计要过两天才能开始仪式，赵善倒也并不在意。
“你好，我是这里的警长石春。”
村口处，赵善遇到了那个五短身材的警察，他似是专门等在这里的，面带笑容的朝赵善伸出手来。
“你好。”
赵善和他握了握手，石春却忽然上前一步，低声说道：“我知道你们来这里的目的，可千万不要被我给逮到！”
然后才松开手，仰着头走了。
这家伙，该不会是个搞笑角色吧？
赵善挑了挑眉，就在这时，脑海中响起了系统的提示：
【叮！】
【你已触发精英事件：尸家重地！】
嗯？
这家伙竟然还是个主角？
赵善心中一动。
不对，这次居然是个精英事件？
这岛上，竟然还有能威胁到化气境的存在，真的假的？

第529章 赵善的猜测，女鬼突破！
“这倒是有些出乎意料了。”
村口有一棵大树，赵善此时就坐在树底下，原本轻松了一天的心情，也略微凝重了些。
迄今为止，系统是不会骗人的。
既然系统判定是精英事件，那按照判定标准来说，就意味着在这个岛上，拥有能够威胁他的力量，这点之前多次事件都已经证明过。
当然，威胁归威胁，但程度如何，也全看赵善自身处理。
就比如说魔是精英事件，那泰国的老僧真就让赵善无比艰难，差点算计成功，不得不触发特殊事件，才找到了逆风翻盘的机会，而南洋十大邪术同样是精英事件，却被赵善步步算计，乃密死的憋屈无比。
不过对赵善来说，就是他搜索了一遍自己的记忆之后，发现并没有看过所谓尸家重地这部电影，少了剧情上的优势。
当然，这也不是什么大问题了。
过去实力不济，所以按照剧情步步为营，能获得最大的优势，现在实力突飞猛进，实际上就算是知道剧情，也肯定不会按照剧情发展往下走。
并且虽然不知道剧情，但按照过往的经验来分析，这部电影的boss十有八九就是埋在岛中心的那具僵尸了。
难怪情报说是秦始皇的尸体，估计是哪个编剧的脑子一抽，才想出了这么个设定来，而这僵尸少说也有三百年的时间，又一直被埋在养尸地中，长年累月下来，能够威胁到化气境也不是不可能。
毕竟僵尸之所以复苏，也是因为喉咙里有一口气憋着，非生非死，赋予了其行动能力，倒是冥冥中暗合了炼气的精髓。
几百年的老腊肉，还是值得重视的。
“不过绝大部分情况下，此类剧情讲究的都是一个邪不胜正，僵尸再厉害，最终肯定也是会被消灭的，不过以岛上现在的情形来看，基本都是普通人，主角也没什么特殊能力，如何能杀得一尊化气境？”
赵善继续往下思索。
一个大境界，便是一道鸿沟，如果是炼精境的存在，那只要机缘巧合，自己作死的情况下，被普通人杀死也不是不可能，毕竟还是肉体凡胎，还有要害。
但化气境的存在，只要一口真炁不散，那么以普通人的实力，再是机缘巧合，想要杀死也是千难万难。
更别说是僵尸这样本来就没有多少要害，而且还是刀枪不入，力大无穷的存在了。
所以赵善猜测，岛上这些人如果真的能斩杀这僵尸，不外乎两种可能性最大，其一就是有什么神兵利器，或者特殊方法，刚好能够克制这僵尸，从而让其实力大幅削弱，便是普通人也能抗衡。
毕竟按照他观影的经验看来，僵尸这种东西，只要出现在电影里，那必定就会存在克制它的玩意。
糯米，黑狗血，符咒，又或者其他乱七八糟的东西。
另外一种可能性，那就是直接机械降神，在主角危急关头，出现一个法师，高僧之类的存在，解决掉了这僵尸。
其实以身份来说的话，那胖法师是最合适的，只不过赵善很清楚，这家伙本事也就稀疏平常，就算是真的爆种，也肯定做不到越一个大境界杀敌。
开玩笑，连赵善本人都做不到好吧。
“不过，若是真有一尊堪比化气境的僵尸，倒是有些说头了。”
赵善心念一动，想起了自己存于众生相中，从那东瀛老僧身上，活生生拔下来的人皮，鬼神图的雏形。
如果能想个办法，把那僵尸炼化进去，那距离成为法宝，便是迈了一大步。
当然，赵善实际上还有一次系统推演法宝的机会，如果用在这里的话，那肯定是万无一失，但他却不想这么做。
一方面是他不能事事都依靠系统，否则和系统的附庸有什么区别，难道以后没有了推演的机会，便不再炼制法宝不成？
所以不如趁着这个机会多多尝试，积累经验，反正他手里已经有了两件法宝，若是鬼神图失败了，其实也无伤大雅，毕竟本来就是白得来的。
另一方面则是这毕竟是诸多剧情融合的港岛世界，炼制一件法宝的动静不小，要是惊动了其他人，后果难以预料。
现如今这末法时代，一件法宝的吸引力，再怎么夸大也不为过，恐怕到时候化气境都要来争夺。
到时候反而是节外生枝了。
......
很快，夜幕降临。
赵善站在一处海边悬崖之上，身前跪着一群鬼，正一一汇报自己的所见所闻。
事实上，绝大部分都是些无关紧要的小事，比如说某某家的儿子，是隔壁老王的之类的，至于什么克制僵尸的神兵利器，或者存在隐藏高手之类的，并无发现。
倒是那僵尸藏身的后山，阴气浓厚，吸引了不少鬼的注意力，还钻进了地下，却发现似有一层屏障阻隔，无法进入其中。
“琪琪，你过来。”
听完之后，赵善一招手，将女鬼召了过来。
“主人。”
琪琪近到身前，低眉顺眼。
没有人比她们这些一直跟着赵善的女鬼，更清楚他的崛起速度了，这点从她们的定位上也能看出。
过去还能当做是赵善的手段，来进行对敌，但是现在，基本就只有收集情报，以及充当气氛组的作用了，就连冷床都用不到了，因为突破到化气境之后，已经无惧冷热。
而与之相比，则是突破边缘的琪琪，一直到现在，也还没有真的突破。
“你眼下就差临门一脚，我来助你一臂之力吧！”
赵善伸出一根手指，挑起了琪琪的下巴，然后轻轻吹出一口气来。
呼！
一缕似有似无，若隐若现的白色豪芒，浮现出来，像是某种活物一般，先是围着赵善的手指转了一圈，然后从上至下，快速绕着琪琪旋转着。
肉眼可见的，一缕缕杂质从女鬼体内被剔除出来。
连带着琪琪的躯体也摇摇欲坠了起来，毕竟这些杂质实际上也是构成鬼体的一部分，现在被剔除，和用尖刀割肉也没什么区别。
嗡！
但下一秒，赵善将一枚阴魂珠塞进了琪琪口中，精纯的阴气立即涌入体内，修补着缺失的部分。
嘭！
短短数个呼吸，琪琪漫天长发便猛地向后炸裂开来，一股强大阴冷的气息，散发出来，将一群跪着的厉鬼冲的七零八落，神色又是恐惧，又是羡慕。
一尊大红衣，放在常人眼里，可称之为鬼王的女鬼，就此诞生。

第530章 生死相依，阴阳相生，南斗星阵！（明天请假一天）
“多谢主人！”
自己辛辛苦苦那么久都难以突破，结果赵善只是略微出手，便让她成功突破，琪琪顿时满心欢喜。
一时看着赵善的眼神都是盈盈含情。
她可不是那些孤魂野鬼，又或者是自行修炼的厉鬼，而是赵善尽心培养，算是有根脚的大鬼，因此人性比鬼性要多多了，要是张家老鬼那样的，赵善才懒得出手突破。
“无妨，也是你自己的造化。”
赵善伸手，将琪琪炸毛的头发捋顺，顺便以法力内外探查了一番，抚平突破之后的些许暗伤，让琪琪更是眼睛几乎要滴出水来。
哼，狐媚子！
小丽刚刚直接被冲击了出去，现在看着这一幕，心中不由得腹诽道。
不过眼底深处，看着琪琪的目光还是无比羡慕的，毕竟突破境界，不仅意味着力量，更意味着在赵善心目中分量增加了，起码不再像是以前那样充当气氛组了。
只可惜，她的天资太差，同样的资源，甚至她作为赵善麾下第一个女鬼，吃的还要更多一些，但进度却远慢于琪琪。
“你等好生修炼，如果抵达瓶颈，我也不吝出手。”
赵善目光扫过其他女鬼，似是看透了她们内心的想法，淡淡说道。
当然，这是只有几个女鬼才有的待遇，至于其他的大鬼小鬼，那就自己修炼去吧，如果真的能自行突破，赵善也能高看一眼，委以重任。
“是。”
几个女鬼神色欣喜，连忙低头应道。
有了赵善这个保证，她们就算是水磨工夫，也能磨到瓶颈期，等于是预定了大红衣的境界，岂能不喜？
至于赵善这样揠苗助长，自然也有些弊端，那就是这些女鬼后面继续突破的话，难度更高，但事实上能突破到大红衣的厉鬼，就已经凤毛麟角，再往上能继续突破的，更是少之又少。
潜力这种东西，也要等到能变现的时候才有用，否则一无是处。
“散去吧！”
赵善摆摆手，将其他厉鬼驱散，留下了几个女鬼，单独嘱咐道：“你们去监视那村长几家，有任何风吹草动，异常之处，都立即回来报告于我。”
“是，主人。”
几个女鬼用力点头，然后迅速离开。
“先让他们暗中探查，明天再让那胖法师去探探口风。”
赵善看着女鬼的背影，心中暗道。
以他现在的实力，其实对付这些普通人，完全可以轻轻松松让他们吐露所有消息，估计小时候尿床的记忆都能回想起来。
但考虑到这次是精英事件，赵善还是一如既往的谨慎，先慢慢试探，等情报收集的差不多了，再一锤定音。
谨慎是一种美德，实力越高越是如此。
“不过阵法，倒是可以先布置起来。”
赵善踩着沙滩，往不远处走了十来步，然后停住，轻轻跺了跺脚，眼眸化作幽深，望向黑暗中的海岛。
隐约间，在他眼中，似乎有一缕缕气息升腾而起，繁复纷杂，难以辨别。
“此处，应该就是岛上的生机所在，就从这里先入手。”
赵善低头望去，却只见踩下的地面当中，汩汩渗出水来，且不远处一条蜿蜒的活水，由此入海。
这座海岛是一个天然的养尸地，却并非不适应活人生存，毕竟世间万物，大多都是阴阳相生，孤阴或者孤阳这种极端情况一般都很少见。
海岛中心，是阴气汇聚，外加镇压一具僵尸，本来死气汹涌。
但是偏从山上，有一条活水下来，甚至还形成了一条小瀑布，于是便自然而然的，源源不断的消磨着死气，然后流入海洋，等于是一个天然的磨盘。
如此一来，这岛上才能容纳渔民种田打鱼，安居乐业。
自然之奇，有时候真的造化钟神，玄妙无比。
因此这海岛其实就像是一个太极图，中心为死，赵善脚下为生，在这两处布置阵法，便能起到事半功倍的效果。
“这一次，便来个以生炼死，困于囚笼，就算是那僵尸真的脱困而出，凶悍无比，到时候也能利用阵法之力进行消磨！”
赵善手指并起，身后白冥剑忽然飞出，锋锐之气四溢。
唰！
紧接着，剑锋纵横，像是切豆腐一样，将这片沙滩连同一旁的礁石，直接挖出了六个大洞，连起来仿佛一个勺子，却正是南斗六星之形。
所谓北斗主死，南斗主生，赵善要以这海岛的生机，反向消磨，禁锢死气，自然先要增强生机之力。
阵法这种东西，以自身的力量来布阵，从来都是下下之选，毕竟人力有时穷，所以赵善直接上应星辰，准备借南斗六星的力量，来进行增幅。
这也是他选择在晚上动手的原因。
哧！
紧接着，赵善再是意念一动，白冥剑便将不远处六棵小树斩断，被他伸手招来，插在了大洞当中，紧接着抬手一抓，从众生相便抓出一团黑漆漆的东西来。
却是之前在南韩地狱世界的时候，那些被捕获的恶魔，现在正好是派上用场，被赵善一口气吹过，顿时骨肉消弭，灵魂剥离，诸多杂质消散，唯留下一缕跳跃不止，狂暴异常的灵气。
灵气是奇迹之源，自然也是生机所在，这些灵气被赵善捏做六缕，以自身真炁梳理，然后小心翼翼的融入那六棵小树当中。
“敕！”
紧接着，赵善直接以白冥剑划破指尖，甩出六滴血来，如宝石般殷红，正好落在了六棵树的树干之上，然后迅速没入进去。
惊人一幕顿时出现了，本来被斩断的小树，竟然从侧面生出根须，然后快速扎根，朝着水源的方向而去，树叶婆娑，竟是转眼便郁郁葱葱了起来。
呼！
这还没完，赵善身形凌空而起，长长吐出了一口气，化作一道如龙般的白雾，围绕着这七棵树转了一圈，紧接着再从口鼻当中钻进去，如此七次之后，脚下浓密的树叶当中，竟有微光闪烁。
呼！
赵善则是抬起头，看着头顶一片飘来的阴云，直接张口一吹，出口是一缕缕微风，却去势不减，到了高空直接化作狂风，将这阴云吹散。
淡淡的星光洒落下来，落在这树木之上，似是产生了某些冥冥之中的联系。
咚！
下一秒，在海岛深处，中心区域，一声闷响霍然传出。
......
ps：啊，老规矩明天去大保健，真是令人愉悦啊！(#^.^#)

第531章 镇尸钱，钟馗宝剑，鬼神图的作用！
“嗯，怎么回事？”
夜深人静，渔村里也没什么娱乐设施，因此村长早就已经睡下，却在这个时候突然被惊醒过来。
刚刚睡梦当中，他隐约听到一声闷响，就好像是敲在了他的心脏上一样。
现在整个人都有种莫名的心悸。
但是现在侧耳倾听，却又什么声音都没有了，仿佛刚刚只是他的幻觉。
换做是一般人，肯定就这么想了，然后接着睡觉，然而村长可是知道海岛上藏着的秘密的，因此对于这种超出常理的情况，没有掉以轻心。
而是从床上起来，一旁拿了一个录音机过来。
“我最近总有不好的预感，可能是岛上的秦尸作祟，如果镇压失败，那我们岛上的所有人，都会遭受灭顶之灾，所以我录下这些，希望如如果秦尸脱困，有人能够镇压他。”
“在埋葬秦尸的地方，不但有着大量的宝藏，而且在这其中，还有三枚镇尸钱，与一把钟馗宝剑，只要用镇尸钱泄了秦尸的尸气，再以钟馗宝剑，便能成功镇压。”
“但镇尸钱和钟馗宝剑，都在上一次镇压的时候，落在了镇压秦尸的地方......”
他仔仔细细的，对着录音机，将镇压秦尸的方法详细的说了出来，然后才松了一口气，将录音机重新放在了桌上。
有备无患，这也算是留下了一个保险。
身为一个村长，他还是很负责任的，至于财宝的事情，如果秦尸脱困的话，那么第一个倒霉的就是岛上的这些人，到时候如果有人能镇压秦尸的话，那给些财宝作为报酬也无妨。
而他没有发现的是，在常人看不见的视角当中，一个女鬼正满脸喜色的听着他诉说，等他重新上床休息之后，更是直接伸出手来，将录音机拿走，消失不见。
......
“啧，还挺警觉？”
另一边，看着违反常理，在沙滩上生长的郁郁葱葱的六棵小树，赵善对着岛中心的位置瞟了几眼。
这座海岛作为养尸地，赵善如今的行为，完全称得上是釜底抽薪，加快消磨岛上的死气，要是长此以往，估计很快这里这养尸地就会失去效果。
这种情况自然也惊动了那僵尸，不过从对方的动作来看，似乎依旧是在被镇压当中。
那就更好对付了。
一个被镇压的化气境，在普通人眼里是依旧是不可逾越的大山，但是在赵善眼中，完全就是大自然的馈赠。
“倒也正好看看，这僵尸或者岛上，还有没有其他的后手出现。”
赵善心中暗道。
他布下南斗星阵，也有打草惊蛇的意思在里面，如果真的引出了其他人来，正好能够顺藤摸瓜，获得更多的信息。
反正就算是阵法被毁了，他也能重新再布置出来，毕竟他的行为最多算是顺势而为，真正利用的，是这个海岛自然形成的类阵法环境，除非有人能够直接改变海岛的地形。
紧接着，赵善一伸手，从众生相中掏出了几张满是纹身的人皮。
淡淡的血腥味，立即浮现在鼻尖。
若是专注一些的话，甚至还能听到在耳边传来嬉笑，怒骂，威胁，哀嚎等等声音。
正是从那东瀛老僧身上硬剥下来的鬼神图。
“啧，这炼制的手法，还不如我呢！”
赵善啧了一声，要知道前世他虽然没有成功突破到化气境，但也炼制成了一件法宝，虽然大部分都是运气，但他其实还是有些手法在里面的。
野狐禅归野狐禅，赵善不管是天资，还是学习能力，悟性，在末法时代都算是顶尖的，这点他从来不妄自菲薄。
再加上有过系统推演，成功炼制众生相的经验，他现在看这老僧炼制鬼神图的手法，就是两个字，粗糙。
思路也很简单，就是寻找到合适的载体，然后将材料全部都堆进去，希望能够从量变达到质变，从而蜕变为真正的法宝，颇有种苏式军工力大砖飞的特点。
当然，思路虽然简单，但效果也是有的，在资源充足的情况下，说不定真能堆出一件法宝来，不过在末法时代，即便老僧为化气境的强者，但资源匮乏之下，也就炼了个半成品。
赵善伸出一根手指，点在了其中一张人皮上。
咻咻咻。
下一刻，大量的黑气宛如开了闸的水坝，瞬间蜂拥而出，沿着他的手指蔓延而上。
黑气当中更是浮现出一张张狰狞面孔，张嘴尖啸着，试图钻进他的体内。
嗡！
但就在这时，湛蓝色的法力从赵善指尖溢出，犹如一张渔网撒开，闪烁着耀眼的光泽，将这些狰狞的面孔禁锢在内，接触处发出滋滋的声音。
“实力倒是不错。”
赵善暗自点了点头。
虽然还只是法宝雏形，但好歹是化气境的手笔，要是一般的法师接触的话，估计一个照面就得中招，大法师都得狼狈不堪。
算得上是一件顶尖法器了。
很快，赵善如法炮制，将几张人皮全都拼凑了起来，边缘处却还有丝丝缕缕的豪芒浮现，让这些人皮无法彻底纠合在一起。
不过，对于这鬼神图的作用，赵善倒是已经了解清楚了。
主要有两点，其一就是当做一个容纳鬼神的容器，或者是禁锢的装置，能够将降服的鬼神收入其中，然后通过鬼神图，来使用这些鬼神的能力。
必要的时候，还能够将这些鬼神全部放出来，为自己而战。
当然，如果只是简单放出来的话，那么这些鬼神第一个要反噬的，就是自己。
所以鬼神图的第二个作用，就是能够融入自己的肉身，不但能够极大增强各项身体属性，比如力量，速度等，就连肉身也能进行异化，变为鬼神形态。
甚至于，如果受到什么致命伤的话，还能让其中的鬼神来代替自己承受。
平日里，也能让体内的真炁，潜移默化的进行洗练。
某种程度上来说，这也算是攻守兼备了，眼下这些作用，看起来似乎对化气境的作用不大，然而一旦蜕变为法宝，便是能够将化气境的鬼神也收入其中的，到时候轻轻松松就能实现二打一。
“好家伙，莫非真是冥冥之中，自有天意？”
赵善挠了挠头，表情有些古怪。
“怎么看，这玩意都像是给现在堪比化气境的僵尸，量身定做的一样？”
......
ps：呼，亲爱的大家，我回来了！

第532章 镇压仪式失败，灵修会遇袭！
时间一晃过去了两天。
除了布下南斗星阵以外，赵善并没有其他的动作，反而很是悠闲的游山玩水，将整个海岛逛了一圈。
在探查地形的过程中，顺便到处钓钓鱼，收获了一群老大爷的崇敬。
只能说，不会空军的钓鱼佬，的确是人群中最靓的仔。
而经过两天的时间，那胖法师也做好了仪式的准备工作，在一大早将所有村民都召集了起来，开始在海边焚香设坛，手持桃木剑，进行镇压仪式。
虽然请来了援军，但胖法师还是想要看看，凭自己的能力能不能将秦尸镇压下去，如果不行的话，再上赵善这个保险。
而且还有一点，由于赵善是隐瞒了身份，所以胖法师面上对他恭恭敬敬，但大部分都是看在灵修会的面子上，而不是真的觉得他有多强的实力。
不过这也正常，赵善实在是太过于年轻了，就算是打娘胎里开始修炼，现在也不过就是十几年。
而且他长得帅，皮肤也好，就跟电影里的大明星似的，从哪看都和法师搭不上边。
毕竟俗话说得好，嘴上没毛，办事不牢嘛！
而赵善对于胖法师的想法也是一清二楚，不过并没有什么特别的感觉，毕竟是他自己隐藏身份的，而且为了这么一个实力低微的法师，就要证明自己，那格局未免也太低了些。
此时此刻，胖法师正站在法坛前，挥舞着桃木剑，脸上满是汗水，十分卖力。
围观的村长等人看到这场景，也不由得连连点头，不管仪式有没有用，起码态度是摆出来了，这很重要。
轰！
忽然间，胖法师从法坛上的碗中抓了一把粉末，往面前一扔，顿时炸出一片火花，然后才从身后拿出几个捆在一起的柚子，每一个上面都贴着符咒，往海里一扔。
“下！”
咕噜噜。
海面顿时冒出水泡，但这些柚子沉沉浮浮，就是不下去。
胖法师脸色一变，从一旁的碗中再抓出一把米来，用力扔到了水中，但这些米也浮在海面上，一粒都没沉下去。
“什么？”
胖法师脸色再变，一手抓桃木剑，一手捏法诀，咬牙切齿的往下压，最后直接一狠心，将手里的桃木剑扔了出去，钉在柚子之上，瞬间燃了起来。
但即便如此，直到桃木剑燃完，柚子和百米也没有沉下海去。
没办法了。
胖法师抹了把额头的汗，对着围观的村长等人开口道：“贵柚浮海，白米不沉，村长，怕是有大事要发生啊！”
“那怎么办？”
村长心里咯噔一下，想起了昨晚的心悸之感，连忙问道。
“为今之计，只有在封印最弱的那天，唱一出水漫金山的大戏，希望可以镇的住！”
胖法师说出了自己的主意，同时看向了赵善。
唱戏如果能镇压僵尸的话，那么他们这些法师还靠什么为生，所以这其实只是一个心理作用，胖法师真正的期望，还是落在了赵善的身上。
或者说要不是有赵善的存在，这胖法师现在做完法事之后，已经准备提桶跑路了。
师门的名声固然重要，但是自己小命却更重要啊。
“好，我们现在就去办！”
村长自然是用力点头，然后立马安排人下去找剧组了。
虽然时间仓促，但是现在这个时代，有钱能够解决大部分的问题，而海岛上的这些人，有的就是钱。
一行人乌央乌央的离开了，胖法师收拾好东西之后，脸上挂着笑容，一路小跑了过来：“抱歉了，陈生，这两天多有怠慢，你大人不记小人过，一定要帮帮我啊！”
他也是人精，知道自己态度被看了出来，直接就是一个道歉。
“我来这里，就是为了帮你。”
赵善瞟了他一眼，淡淡开口道：“接下来你该怎么做，还是怎么做就行，必要的时候，我会出手。”
虽然从赵善出现，剧情肯定就已经发生了改变，但是一般来说还是有些惯性在的，按照一般的情况来看，这胖法师应该还是有些戏份的，但应该不是主角。
原因就在于赵善和他接触的时候，并没有获得触发事件的提示。
“所以说，这个五短身材，看着不太聪明的家伙，才是关键的主角么？”
赵善目光扫过，落在了走在众人身后，却愣是走出了鬼鬼祟祟感觉的警察，以及他的助手身上。
这两天下来，他已经将岛上的情况了解的差不多了，这五短身材的警察叫做石春，之前也自我介绍过，而他旁边那个同样不聪明的助手，叫做陈龙士。
除此之外，警局里还有一个大妈，和一个怪里怪气，自称小钢炮的中年警察。
怎么说呢，这人物设定一看就是搞笑恐怖片，哪有这么高的上限，连化气境的僵尸都整出来了，也就不足为奇了。
“镇尸钱，钟馗宝剑，看起来剧情应该是就是主角团拿到这些东西，然后和秦尸大战三百回合，然后成功正义战胜邪恶的故事，中间再插一些搞笑的桥段。”
赵善摸着下巴，决定先静观其变。
主要是真的有些难以想象，几个普通人就算拿着克制的法器，又怎么能够战胜一尊化气境的。
有一说一，换做是赵善的话，就算是对方手里拿着一击致命的东西，那敌人也绝对连近身的资格都没有，这就跟用滑铲去杀死老虎一样。
理论上可行，但也就是理论上。
另一边，石春和自己的助手也在窃窃私语，主要是石春发现岛上的居民明明没什么工作，却有钱的很，所以怀疑这些人在岛上贩毒，搞得疑神疑鬼，看谁都像是有问题。
赵善正侧耳倾听两个大聪明之间的交谈，忽然间眉头一挑。
身形向后退了一步，悄无声息间，出现在了隐蔽处。
“什么事？”
鬼母的身形从他身后浮现出来，一张面孔上，覆盖着一张满是焦急之色的人脸。
“会长，我们被袭击了！”
这人脸声音中满是惶恐，急声说道。
“哪来的敌人？”
赵善眼眸幽深起来，依旧淡定的问道。
“不知道，看起来不像是港岛的人，有点像是......啊！！”
这人话还没有说完，忽然一声惨叫，人脸瞬间消失。

第533章 兔子急了也咬人，都市恐怖传说，十三号站台！
“哪来的敌人，袭击了灵修会？”
赵善看着失去联系的目标，并没有着急，而是有些疑惑。
毕竟灵修会对他来说，其实也没有那么重要。
况且灵修会都是一些什么人？无非就是一群江湖术士，野狐禅，实力低微的法师，亦或者其他三教九流的人，这些人都不过是修炼界的边缘人士，一个个都是人精，能得罪什么人？
说句不好听的，凭这些人的实力，想得罪真正的强者，还不够那个层次。
就算是得罪了某个强者，那一般也是直接消灭个人，很少上升到其他人的，毕竟灵修会对赵善的作用，目前就是用来收集诡异事件的情报信息，某种意义上来说算是做好事来着。
“灵修会的人，还在遭受袭击吗？”
赵善询问鬼母。
“是的，并且有相隔较远两地成员，同时遇袭的情况发生，大概率袭击者并非一人。”
鬼母回答道。
“真是麻烦。”
赵善摇了摇头，弹了弹手指，众生相微微发光，在面前的空气中打开一道镜面，他抬脚便走了进去。
“你留下继续观察，我倒要看看，是谁在搞事！”
赵善冷哼一声，随即身形消失在空气当中。
......
逃！
快逃！
城市的街道上，一个男人正跌跌撞撞的，朝着远处奔去，时不时张望着四周，露出极度紧张与惊恐的表情。
哒哒哒。
而在他身后，则是传来了一阵不紧不慢的脚步声，无论他跑的有多快，这脚步声都是如影随形，死死追在他的后面，让男人眼中的恐惧，愈发的浓郁。
“妈的，这到底是哪来的鬼东西？”
男人心态爆炸，忍不住破口大骂了起来。
没有人知道事情是怎么发生的，男人只知道自己正在忽悠几个有钱人的时候，突然接到了灵修会的紧急通知，说是有敌人正在攻击灵修会的成员，让所有人都找个安全的地方躲起来。
紧接着，便是不断得到其他人遭受袭击，然后死亡的消息。
男人自然也是第一时间躲进了自己的安全屋，还想着自己应该没有那么倒霉，毕竟灵修会剩下还不少人呢，结果没想到真就是这么倒霉，他被那暗中的敌人找上了门。
本来想躲在安全屋里不出来，眼前莫名出现了幻觉，等他再回过神来的时候，就已经离开安全屋，在街道上游荡了。
而身后那脚步声，一直在跟着他。
虽然只是一个不入流的法师，但男人还是有些见识的，心知肚明对方既然能用幻觉，让自己乖乖从安全屋里走出来，那么杀死自己，也是轻而易举的事情。
现在自己之所以还活着，要么就是对方心理变态，想要猫捉老鼠，享受折磨的快感。
要么就是对方想要以他为诱饵，吸引其他灵修会前来支援的人。
男人觉得，这很有可能是后者。
但自家人知道自家事，灵修会本来就是一个刚成立不久的组织，而且大多都是老江湖，人均八百个心眼子的那种，遇到危险不祸水东引就不错了，怎么可能会有人来支援他？
因此现在身后的敌人还有耐心，不过只要再过一段时间，对方发现这点之后，那就是他的死期。
所以在此之前，他必须要自救！
有机会！
有机会的！
男人咬着牙奋力狂奔，忽然神色一动，看到了在不远处，一个公交站台浮现。
就是这里！
他逐渐放慢脚步，靠近公交站台，里面一些正在候车的人也没怎么注意他，都在各自做着各自的事情。
呼！
男人吐出一口气，听到身后附骨之蛆般的脚步声，眼中浮现果决，控制着自己的速度，绕着公交站台，不快不慢的，先是走了一圈。
然后是第二圈，第三圈。
几个等车的乘客，看着他的眼神有些莫名其妙，脚步远离，估计猜测他是脑子有病。
但男人没有在意这些目光，而是围绕着公交站台，继续绕圈。
第四圈，第五圈，第六圈。
诡异的事情发生了，每转一圈，公交站台便看起来破旧，老化了几分，但其中候车的乘客却似乎并没有察觉到这一点，并且看着男人的目光，也慢慢收了回去。
第七圈，第八圈，第九圈。
公交站台愈发的破旧不堪，连顶都烂了，而其中等车的人，也早已消失不见。
一层淡淡的白色雾气，萦绕在四周，似有似无。
男人停下了脚步，侧耳倾听。
身后的脚步声依旧存在，不过较之先前，似乎急促了许多，像是正在快速靠近他。
草泥马的，这样都要追吗？
那就大家都别好过！
男人一咬牙，继续开始围着站台转圈，不过速度由走变跑，身后的脚步声也跟着跑了起来。
第十圈，十一圈，十二圈，十三圈！
啪嗒！
男人终于站定在站台当中，此时站台已经腐朽的只剩下一个架子，浓郁的白色雾气，如有实质般在空气中流动着，给人一种阴冷，粘稠的感觉。
他低下头，在脚边看到了一个不只是红色油漆，还是鲜血刷出来的数字。
十三！
都市恐怖传说之一，不存在的十三号站台。
据说在某个特定的站台，只需要围着绕十三圈，然后心中默念：我自愿登上十三号站台，那么就会见证真正的恐怖，至于到底是什么，没有人知道。
因为从来没有人从里面活着出来过。
许多人都会觉得这不过是诸多都市恐怖故事中的一个，但男人却知道，这其实是真的，并且他自己就亲眼目睹过。
当然，男人觉得肯定是有人活着出来的，不然十三号站台的传说是怎么来的？
哒哒哒！
他身后的脚步声，愈发的急促了。
男人定了定神，心中开始默念：“我自愿登上十三号站台！”
哔！
几乎就在念头落下的瞬间，两道昏黄色的灯光，便刺破了白色的浓雾，紧接着一辆破旧的公交车，从迷雾深处驶了过来，慢慢的停在了男人面前，嘎吱一声，打开了车门。
事已至此，也没什么好犹豫的了。
男人直接迈开步子，踏上了公交车，而下一秒，在他身后的雾气当中，一个皮肤黝黑，头发卷曲的男人冲了出来，身材矮小，正以凶狠的目光盯着他。
呵！
男人朝着他竖起一根中指，脸上露出嘲讽的神色。
矮小男人脸色难看，却没有选择追上去，而是向后退去，逐渐消失在浓雾中。
哒哒哒。
但不过几秒钟的时间，他的身影却从另一个方向，又走了出来，依旧在公交车的面前。
于是他换了个方向，继续后退，但几秒钟后，又出现在了站台面前。
这次他没有继续退了，而是站在原地，看着公交车上的男人，以生涩的国语说道：“说出离开这里的方法，饶你不死！”
“我饶你妈个头！”
男人直接举起双手竖中指，“你马勒戈壁的，有种继续追你爷爷，来啊！”
简单的嘴臭，极致的享受。
男人转身朝公交车里走去，而站台里面的矮小男人，看着逐渐关闭的车门，心中油然生出不祥的预感。
最终也只能一咬牙，箭步冲上了公交车。
“来就来，我先杀了你！”

第534章 鬼公交！乘客，祝您旅途愉快！
噔噔噔！
矮小男人大步冲上公交车，就准备先干掉先前那个男人，以泄心头之恨。
结果刚刚上车，就听到身后车门嘎吱一声，用力关上，然后公交车启动加速，朝着未知的目的地驶去。
而他目光一扫，却发现刚刚那个男人，竟然忽然失去了踪影，当然并不是完全失去，而是每一个座位上的人，都蒙上了一层薄薄的黑色雾气，看起来一模一样，根本分辨不出来。
这家伙，到底藏哪去了？
矮小男人很想一个个将这些人揪起来，找出那挑衅自己的混蛋，但他考虑片刻之后，还是没有做出这种冲动的行为。
毕竟现在身处陌生环境，再轻举妄动的话，后果就很难说了。
他只是脾气暴躁了点，但不是真的没脑子，否则这次港岛的任务也轮不到他来。
“乘客，请坐好！”
就在他头脑风暴的时候，忽然间从身后，传来了一个沙哑干涩的声音。
就像是用好几块铁片，硬生生摩擦发出的声音那样，让人一听耳膜便传来隐隐的刺痛。
矮小男人迅速转头，才发现自己身后，不知何时站了一个女性的乘务员，身上穿着破破烂烂，沾染着不明污渍的制服，相貌清秀，肤色白净。
嘴角向两边扯开，露出一个标准的笑容。
然而却看着让人莫名的有种毛骨悚然的感觉。
“乘客，请坐好！”
眼见矮小男人没有动静，女乘务员继续催促道，这次他看清了，对方说话的时候，根本就没有张开嘴。
但身上的气息，却又不像是鬼。
嗡！
不过就在这时，似是察觉到了什么，原本座位上安静不动，一个个被黑气覆盖的身影，忽然间动了起来，齐刷刷的转过头，看向矮小男人。
不加掩饰的恶意，瞬间扑面而来。
咕咚！
矮小男人下意识咽了口唾沫，瞅见旁边有一个空位，连忙一屁股坐了下去。
呼！
这一落座，原本笼罩在其他乘客身上的黑气瞬间消散，一个个显现出了原本的模样，不出矮小男人意料，这车上坐着的全都是鬼。
在他左前方，坐着一个浑身焦黑，似是被大火烧死的厉鬼，黑漆漆的皮肤下，不停渗透出淡黄色的组织液，将座位都浸湿了一大片，而隔着过道，和他正好平行的，却是一个妖艳美丽的女人。
看着像是活人，但仔细观察的话，就会发现女人的身上有着一道道红色的裂痕，时不时从裂痕当中，浮现出一颗充满怨毒的眼球，死死盯着外面看。
而他追着过来的男人，则是坐在这女人的前面，浑身绷的笔直，满头大汗。
至于原因，便是这男人身边，坐着一个无头的厉鬼，对方一只手抱着自己的头，放在腹部，另一只手则是伸手将腹部的各种器官掏出来，塞进自己嘴里。
嚼的血肉横飞，场面极为骇人。
男人连头都不敢转过去看，生怕对方一时吃的兴起，把自己也当做零食给嚼了。
“哈哈哈，活该！”
矮小男人看到这一幕，不由得心中觉得解气，然而转念一想，自己现在也坐上了这趟明显有问题的鬼公交，而他明明是可以避免这种局面的，顿时又笑不出来了。
公交车上位置很多，此时坐着位置的人，以及鬼，也不过才占据了十个座位左右。
嘎吱！
行驶了一会，公交车再次停了下来，两个厉鬼从门里走了上来，而车上两个活人，则是同时站起身来，想要下车。
“乘客，本公交不允许中途下车，请到终点站再下车。”
但女乘务员立马拦在了两人面前。
她脸上依旧挂着笑容，但语气却十分冰冷，两颗眼珠一左一右，分别看向了两人。
这本来应该是滑稽的一幕，但两人却一点都笑不出来。
扑通！
最先上车的男人，脸色难看的又坐了回去，他很有自知之明，就自己这点道行，连这个女乘务员估计都打不过，更别说还有这一车的厉鬼了。
既然终点站能下车，那说不定还有转机。
“我就要下车，现在！”
然而矮小男人却忍不了了，和这么一群鬼坐在车上，谁知道后面还会发生什么情况，于是他双手一拍，一团蒙蒙的雾气忽然浮现，朝着女乘务员扑去。
紧接着迅速越过乘务员，快步朝着车门跑去。
“乘客！！！”
在他身后，传来尖锐的咆哮声，紧接着一条条发黑的手臂，从公交的座椅上，地面上，车顶上蜂拥而出，将矮小男人用力抓住，车门也嘭的一声，用力关上。
“给我滚啊！！”
眼见逃的希望消失，矮小男人也怒了，从体内爆发出一缕缕的金光，接触到手臂的瞬间，便冒出白烟，散发出恶臭。
紧接着，他从怀里掏出一把满是咒文的小刀，还没等开始念咒，忽然感觉背后一痛。
扑哧！
一枚生锈的铁钩，直接从身后刺穿了他的身体，钩尖从胸口钻出，将他整个人吊了起来。
“回到座位！”
女乘务员嘴角咧到了耳根，从身后钻出两条手臂，拽着铁钩，将矮小男人狠狠按在了他原本的座位上，让他哇的一下，直接吐出了好几口血来。
“哈哈哈，活该！”
最先坐下，目睹这一幕的男人，顿时笑出声来。
虽然我很倒霉，但只要见到有人比我更倒霉，那就无所谓了。
“你给我等着！”
矮小男人被铁钩刺穿身体，但没伤到要害，咬牙切齿的说道。
“扑街仔，我烂命一条，大不了就是一起死，能拉个你这样的强者和我垫背，也算是值了！”
男人再次竖起中指。
“你妈的！”
矮小男人气急攻心，又是一口血吐了出来。
嘎吱！
就在这时，公交车忽然一个急停，就好像撞到了什么东西一样，紧接着，紧闭的车门发出令人牙酸的吱呀声，仿佛有人在外面，强行将门给掰开了一样。
紧接着，一个相貌俊美，画风和这车上一群厉鬼完全不同，像是拍什么偶像剧的青年，走了上来。
女乘务员立马挡在了青年面前，一动不动，而打开的车门没有关上，公交车也没有继续启动。
“怎么，不欢迎我？”
青年挑了挑眉，淡淡开口道。
女乘务员咧到耳根的大嘴消失，低着头，整个人，不，鬼就好像一下子矮了许多，就连难听的声音，都一下子变得温柔了起来：“乘客，欢迎乘坐十三路公交车！”
“祝您旅途愉快！”
说完之后，她甚至还对着青年鞠了一躬，然后连忙让开位置。
这一幕，看得车上另外两个大活人眼睛都差点瞪了出来。
好家伙，难不成是出现幻觉了？
区别对待这么明显吗？！

第535章 寻仇的泰国佬，鬼公交的秘密！
哐当哐当。
公交车依旧在继续重重迷雾当中，继续向前行驶。
而那女乘务员，则是亦步亦趋的跟在青年后面，面带笑容，任凭其在车厢里走动，简直就像是领导来审查一样，不管是最先上车的男人，还是矮小男人，都给看沉默了。
当然，沉默的原因各不相同。
对于最先上车的男人来说，他的实力低微，因此现在怀疑这青年很有可能是某个厉害的大鬼，或者是鬼王，只是伪装成人类而已，否则那女乘务员没理由那么尊敬。
所以对于这种情况，直接低头装鸵鸟就是了。
然而对于矮小男人来说，他的实力可要高多了，所以能够清楚辨别来人的身份，尤其是对于一个法师来说，要是连人和鬼都分不清楚，那说出去都是丢人。
况且活人与死人，鬼的差别可太大了，比如说行走的细节，比如说皮肤，毛发的光泽，又或者是呼吸的动作，喉结的蠕动等等，只要你认真观察，总能辨别出来。
那种无法分辨的情况，要么是中了术法，蒙蔽了自己的感知，要么就是被催眠，下了心理暗示等，让自己潜意识忽略了这些细节，也就是自己骗自己。
但矮小男人很自信，自己绝对没有上诉那些情况，所以心中才愈发的震撼。
不过紧接着，他心中就浮现出狂喜之色，毕竟人总比鬼要好打交道，看在大家都是人的份上，说不定对方就会出手，救自己一马呢？
于是他以期望的眼神，直直的看着对方。
......
“嚯，原来是泰国佬啊！”
这个强行上车的青年，自然就是赵善了，他循着气息而来，就是想要看看到底是谁在搞鬼，结果看到这矮小青年之后，心中便一下了然了。
很显然，他之前在泰国搞了那么一摊子事，现在算是报应来了。
“只不过，为什么会找上灵修会呢？”
赵善目光扫过灵修会的男人，略微观察一番后，便找到了缘由。
鬼母的气息。
此前组建灵修会的时候，赵善按照等阶，分发了金令，玉令等道具，不但代表了身份，而且低级的当中封印了厉鬼，高级的还能让鬼母出手，上面自然铭刻了鬼母的气息。
而赵善在泰国的时候，虽然身份是假的，但是鬼母却是真的，也正是有鬼母的背书，才让那些泰国僧侣相信了他密宗高僧的身份。
赵善猜测，大概率是有人捕捉到了鬼母的气息，然后顺藤摸瓜来到港岛，一路找到了灵修会的身上，紧接着发动了袭击，目的应该就是要将他给逼出来。
当然，那个时候赵善的实力，和现在已经是天壤之别，除非是泰国那边直接派出化气境的存在来找他麻烦，不然都不是问题。
但这种可能微乎其微。
且不说这个世界的港岛卧虎藏龙，现如今的赵善都不敢高调行事，更别说化气境的存在，对于每一个国家来说，都是堪比压舱石的底蕴存在，轻易不会出动。
赵善要是做到的是泰国的首都，那还有这种可能。
因此派出大法师的存在来进行报复，就已经算是极限了。
“所以说，这家伙的背后，应该还有其他人。”
赵善目光扫过对自己露出讨好笑容的矮小男人，心中暗道。
毕竟这家伙的实力，已经是法师境，对于灵修会的边缘人士来说，算是强者，但在赵善眼里，和普通人也没什么区别。
甚至于，赵善对于他的兴趣，还不如这辆鬼公交。
啪嗒，啪嗒。
他就这样慢悠悠的，在公交车里踱着步子，而女乘务员紧紧跟在身后，刚刚面对矮小男人的时候，还敢强硬逼着他落座，但是现在面对赵善，却连个屁都不敢放。
即便是鬼，也是欺软怕硬的。
“你们这辆公交车，目的地是哪？”
看了一圈之后，赵善心里有了些计较，于是回过头来，向女乘务员问道。
“我们会沿着既定的路线行驶一圈之后，重新回到十三号站台。”
女乘务员迟疑了一下，还是说了。
说话间，公交车又停了下来，然后车门打开，这次哗啦啦上来了一群人，或者说是一群鬼，一个个看来都是血肉模糊，缺胳膊断腿的，自身却毫无察觉。
“来来来，都自己找位置坐啊！”
“很快我们就会到中环了，那里是港岛最繁荣的地方，大家注意不要走散！”
“......”
一个举着导游小旗子的女人，正对着其他人说道。
“哇，你看他好帅啊！”
“真的耶！”
“你们谁上去要号码？”
而旅行团中有三个小女生，也看到了赵善，顿时感觉心脏扑通扑通乱跳，小声交谈着。
很快，一个女生便主动走了上来。
“你好，你也是去港岛旅游的吗？”
这个女生撩了撩自己的头发，露出一个自认为魅惑的姿态，轻声细语的问道。
然而在赵善的眼中，这女生却满脸是血，鼻子都歪了，嘴唇也缺了半边，心脏部位更是向外不停的渗血，滴答滴答的落下，属于直接能把正常人吓哭的那种。
“对啊，你也是吗？”
但他脸色却没有任何变化，反而与这女生攀谈了起来。
很快便搞清楚了这些人的来路，却是一个从其他地方过来的旅行团，显然是在路上发生了什么意外，导致全员惨死，但自身却毫无察觉，仍旧以为自己是活人。
这和赵善之前经历的猛鬼旅行团事件，倒很是相似。
“各位，赶紧坐好，就要出发了！”
然后在导游的催促下，这个女生，不，女鬼才恋恋不舍的找了个位置坐下。
原本稀稀拉拉的公交车，由于这一个旅行团的上来，一下子几乎坐满，画风看起来也更加的恐怖和诡异了。
车子开动，赵善想了想，也找了个座位坐了下来。
唰！
而就在他落座的同一时刻，一个浑身焦黑的火鬼像是被解除了封印一样，迫不及待的站了起来，然后迈着烧焦的双腿，朝一个旅行团的成员走了过去。
“这个位置，是我的！”
沙哑的声音，从他喉咙中传出。
“神经病啊，你不是有位置吗？”
那成员是个大妈，一点也不惯着他，张口就骂。
“我的！”
下一秒，这火鬼直接扑在了大妈身上，自然不是做一些少儿不宜的事情，而是双手直接插进了她的体内，掏出一颗血淋淋的心脏，塞进了自己嘴里。
大妈嗬嗬叫着，尸体从座椅上滑落下去，公交车的地面如同泥潭一般，将其吞噬。
而火鬼则是舔了舔嘴角的血迹，坐在了大妈原本的位置上，气息较之先前，直接飙升了一大截。
“原来如此。”
赵善微微颔首，心中恍然。

第536章 公交角斗场，我为什么要多嘴这一句？
关于十三号站台的传说，赵善其实并没有听说过。
不过在登上这辆公交车之后，赵善就敏锐的察觉到，实际上这辆公交车本身就是活着的，而车上的女乘务员，更多的像是这辆公交车的挂件，或者说是附庸。
值得一提的是，这辆公交车并没有司机，是自动驾驶的。
这让赵善想起自己之前的时候，的确也想是找一辆类似的鬼车，好让自己能够免除走路的烦恼，但一直也没找到，不过后来有了众生相之后，也就无所谓了。
而这辆公交车一直行驶，还时不时的停车，将各种鬼物拉上车，载他们一程，甚至连车票都不要，看起来就像是在做好事一样。
但对于鬼来说，哪有什么做好事的事？
每一份命运的馈赠，都早已在暗中标记好了价格。
实际上，这辆公交车承载的，是一个平台的作用，或者更准确的说，是一个厉鬼的角斗场。
上到车上的厉鬼，可以选择攻击其他的鬼，然后获取对方的一部分力量，用来强化自身，由于公交车的能力，让厉鬼之间彼此之间吞噬，所导致的副作用会小上许多。
而死去的那些厉鬼，除去被吞噬的部分力量外，剩下的则成为了公交车的报酬。
如此一来，不管厉鬼在车上是如何厮杀，公交车都是稳赚不赔。
这也是为什么公交车能够压制住这些厉鬼，让他们老老实实的在座位上坐着，而不是选择掀桌子的原因。
当然，对于那些厉鬼来说，公交车的实力是够了，但对上赵善，这公交车却是敏锐的察觉到了威胁，乃至于被强行打开车门之后，更是转变为了强烈的恐惧。
这份情绪也传导给了那女乘务员，所以她才会对赵善毕恭毕敬，格外顺从。
反正现在公交车和女乘务员的心理，就是尽快将这尊大佛给送走。
然而就在这时，意外却发生了。
公交车被赵善强行拦下，并且硬生生打开车门，知道他的厉害，但是车上的其他厉鬼却不知道啊，原本赵善站着，按照公交车的规则来说，是不能进行杀戮的，所以这些厉鬼都在忍耐。
但他现在坐下之后，便有厉鬼觉得自己的机会来了。
在人类当中，尚且有没脑子的蠢货，对于鬼来说，他们的脑子早就腐烂，大多都受到情绪的影响，因此一个身材魁梧，披着屠夫围裙，手里拿着屠刀的恶鬼，便猛地站起身，大步朝着赵善走来。
女乘务员看到赵善坐下，原本松了口气，正在协调上车旅行团的这些鬼，结果转头看到这一幕，吓得魂都差点飞了。
“住手！”
下一秒，她直接化作厉鬼形态，浑身破烂不堪，飘到了恶鬼面前，厉声嘶吼道：“你想干什么？”
“什么...”
这恶鬼抬起头来，看着女乘务员也有些茫然，用刀指了指赵善。
“挑战...规则...”
他一字一顿的说道。
意思很简单，这是公交车自己制定的规则，你现在拦我是个什么意思？
“这不属于乘客，不在挑战范围！”
女乘务员立即回道。
“不...公平...规则...就是...规则...”
这屠夫似乎有些死脑筋，脸上顿时露出愤怒的表情，感觉自己受到了侮辱，手里的屠刀上，立即浮现出浓郁的黑气，从中传出隐约的嚎叫声。
明明刚刚那火鬼都能挑战其他鬼，为什么轮到自己就不行？
这分明就是在针对我！
活着的时候杀猪被人鄙夷，戏称猪肉佬，连现在死了还要被看不起，这让他如何能忍？
唰！
一言不合，直接挥舞屠刀，朝着女乘务员砍了下去。
“啊！”
女乘务员没想到他敢真的动手，猝不及防之下，直接被一刀劈到胸口，惨叫着飞了出去。
紧接着，这屠夫也不看他，直接来到了赵善面前，目露凶光。
“这...我的...”
他挥起屠刀，直接朝着赵善的脑袋砍下。
叮！
然而下一秒，气势汹汹的屠刀，却突然停住，像是砍到了坚硬的石头上一样，而再仔细看去，却会发现一根白皙修长，温润如玉的手指，轻轻抵在了刀锋之上。
然后，轻轻一弹。
崩！
萦绕着黑气的屠刀，瞬间从中间断裂成两截，半截刀锋横飞出去，砍在屠夫自己的脸上，直接削掉了半个脑袋，露出里面萎缩发黑的大脑。
嘭！
屠夫高大的身躯晃了晃，轰然倒地。
赵善则是收回手指，就好像只是伸手弹飞了一只苍蝇，轻描淡写，连看都没多看一眼。
“蠢货，你以为我在害你，老娘是在救你啊！”
女乘务员简直无语，强撑着爬了起来，将屠夫的心脏挖出来，双手奉在了赵善面前。
得，现在的确是按规则办事了，不过你成了那个战利品。
“有点意思。”
赵善淡淡一笑。
隔空一指，这屠夫心脏便化作一团黑气，然后呼的一下，融入到了女乘务员的体内，在她的眉心上，留下了一个花瓣状的印记。
然后站起身来，开口说道：“停车！”
嘎吱。
公交车应声而停。
“这两个人，我要了，没问题吧？”
赵善指着车上两个大活人，开口问道。
“没问题。”
女乘务员根本不清楚他在自己身上到底做了什么，现在慌得一批，连忙说道。
“走，下车吧！”
赵善率先走下车，剩下的两个人简直都要喜极而泣了，连忙也跟着站起来，一路小跑了下去，就算被铁钩刺穿的矮小男人，也强忍着剧痛，健步如飞。
“祝您接下来的旅途愉快，再见。”
同时快要喜极而泣的，还有女乘务员，天知道她一个凶恶的厉鬼，都硬是快被逼成乖宝宝了，是一种什么体验？
现在好了，这瘟神总算是走了。
“放心，我们会再见的。”
赵善对着她笑了笑，让女乘务员脸上的笑容顿时僵住。
此时此刻，女乘务员欲哭无泪，恨不得狠狠扇自己两个巴掌。
妈的，我为什么要多嘴说这一句？！

第537章 阴阳尸，你们不是在找我么？
在女乘务员悔恨的眼神当中，公交车逃一样的飞速离开了。
原地只剩下了赵善，还有两个男人，正如斗鸡般，狠狠的盯着对方。
“多谢前辈相救，在下窦行，为灵修会中人，还望前辈留下名号，日后刀山火海，也定会报答！”
灵修会的男人直接一个鞠躬起手，大声说道。
虽然这个青年从表面上来看，比他儿子还要年轻，但这却更显得恐怖了，毕竟以他的认知来说，不可能有这么年轻的修炼者，还有这样夸张的实力。
所以这肯定是一个能够返老还童，又或者是保持青春的老古董。
这种人，在港漫或者电影里面，那都是亦正亦邪的高人啊！
别以为我年龄大了，就不看这些。
当然他也有些心机，知道自己的感谢微不足道，所以将灵修会扯上，当做了大旗。
“多谢相救，在下泰国巴图，日后也有报答。”
矮小男人实力要强一些，但也更懂得能屈能伸的道理，跟着窦行同样也是一个鞠躬道谢，眼神略微有些闪烁。
他其实很想说，让对方给自己一个面子，将窦行交给他的，但是仔细考虑了一下双方实力之后，他觉得自己可能没有这个面子，所以也就没敢说了。
反正等这神秘强者离开之后，他再动手就是。
“泰国人，来港岛做什么？”
赵善明知故问。
“呃，来旅游的。”
迟疑了一下，巴图选择了说谎，毕竟他总不能说是来港岛杀人的吧，这听着也太挑衅了。
虽然他听说越是高境界的强者，就越不会将这些放在眼里，但万一呢？
“前辈，他撒谎，这家伙杀了我们灵修会不少人，就是来扰乱港岛的，其心可诛啊！”
窦行立马跳了出来，指着他大声说道。
有一说一，赵善给灵修会定下的任务，让许多灵修会的成员都觉得自己应该是正派的一方，甚至有可能是官方暗中扶持的，至于是港岛的官方，还是对岸的，那就见仁见智了。
这泰国佬不远千里跑来港岛，还对灵修会的人出手，肯定就是为了破坏港岛秩序来的。
“混蛋，是你们先动的手！”
巴图被戳破之后，也是恼羞成怒。
眼见两人又有吵起来的模样，赵善直接伸手一弹，两人顿时如同滚地葫芦，分别朝着两个相反的方向滚了出去。
“都滚吧！”
紧接着，他便如同传说中神龙见首不见尾的高人一般，身形逐渐消失。
......
另一边，好不容易停了下来，却已经滚的头破血流，看着狼狈不堪的巴图，从地上爬了起来，捂着胸口的伤，看着四周惊讶，疑惑，震惊的行人，目露凶光：“看什么看，找死吗？”
唰！
原本还想要帮助他，或者准备给医院打电话的一些人，看到这一幕也立马摇头，直接走了。
“该死的灵修会，该死的港岛人，全都该死啊！”
巴图眼中满是愤恨，嘴里骂骂咧咧的向某个方向走去。
对于赵善在公交车上救了他一命这件事，他内心并没有多少感激，但是对于他让自己一路滚了过来，弄的狼狈不堪，面子掉了一地的行为，却是恨意滔天。
所谓蛮夷之辈，畏威而不怀德，便是如此。
很快，他找了个小旅馆，然后简单给自己处理了一下伤口之后，便拨通了电话。
“喂？”
电话那头，传来一个男女混合，听着很是诡异的声音。
“我这边出了些意外，目标跟丢了，你那边如何，有收获吗？”
巴图开口问道。
“跟丢了？”
那头的声音满是鄙夷：“一个比普通人强不了多少的家伙而已，你竟然都能跟丢，简直就是个废物！”
“我都说是出意外了，换做你来，可能现在命都没了！”
巴图脸黑的和锅底一样：“还有，大师只是说让我们合作，并没有说以谁为主，你没有资格这么说我！”
他厉声说道。
“废物就是废物，除了给自己找借口以外，什么事都做不成。”
男女混合的声音嗤之以鼻：“既然如此，那等我这边忙完了，再出手便是。”
“不行。”
巴图立马拒绝，开口道：“大师的事最重要，你那边的恩怨，必须要等大师的任务完成之后再去处理，否则我回去一定会禀告大师，让你生不如死。”
“别以为炼成了阴阳尸，就可以嚣张了。”
他威胁道。
“哼哼哼！”
电话那头，传来一阵冷笑的声音，过了好半天，才开口道：“行，那你给我位置，我现在找你，完成大师的任务再说，不过我记住你了，等回去之后，看看是谁生不如死。”
“妈的，都是疯子！”
巴图将地址说出来之后，气冲冲的将电话一摔。
然后从桌上，将刻满了咒文的短刀拿起，手指慢慢拂过，神色阴狠：“等这件事处理完后，我就立即宰了你，还想回泰国，做梦去吧！”
说话间，短刀忽然一滑，从手中跌落。
他连忙伸手去抓，却只见在他之前，一只白皙的手掌已经将短刀握住，甚至还顺手挽了个刀花。
“谁？！”
巴图瞬间寒毛倒立，像是兔子一样向后蹿去。
同时抬头望去，却只见赵善如鬼魅般站在房间里，正打量着手中短刀，就好像他一直站在那里似的。
但，怎么可能？！
他用力咬了咬舌头，确认这不是自己的幻觉，才咕咚咽了口唾沫，停下了脚步：“前辈，你是还有什么事情吗？”
他小心的问道。
“怎么，你们不是正在找我么？”
赵善抬起头来，似笑非笑的看着他。
“我们哪里......”
巴图先是疑惑，正准备解释，忽然反应了过来，对方说的是你们，而不是你！
也就是说，这不是对他的个人恩怨！
再联想到他们从泰国偷渡到港岛，并且袭击灵修会的目的，巴图脸色唰的一下，变成了雪白。
“怎么，你们费那么多心思来找我，现在找到了，你不开心么？”
赵善伸出手指，轻轻弹了下短刀。
扑通！
下一秒，巴图直接跪了下来。
“前辈，我愿弃暗投明啊，前辈！”

第538章 是谁逼的？来龙去脉，妖怪都市！
“哟，还会用成语？”
赵善挑了挑眉。
“前辈，其实我也有四分之一华国的血统，我的奶奶就是华国人，她一直告诉我说，华国人不打华国人，我之前都是被逼的，其实一直谨记她老人家的教诲啊！”
巴图痛哭流涕，还准备过来抱赵善的大腿，说的那叫一个情真意切。
这演技，不去好莱坞混简直可惜了。
“谁逼的你？”
不过赵善只是目光一扫，便让他动作顿住，然后开口问道。
“呃，我妈逼的。”
巴图没想到对方这么较真，只能讪讪回答道。
“你妈逼的？”
赵善冷笑一声。
“对对，我妈逼的，都是她的错！”
巴图用力点头。
其实这话也没错，她家里本来是普通人，不过他爸看上了一个巫师的女儿，爱的死去活来，甚至不惜去入赘，生下他之后，自然也就成为了巫师的一员。
从小被她妈逼着吃各种稀奇古怪的东西，然后长大一些，又修炼各种邪门术法，过程自然是痛苦的。
但说实话，他却并不恨他妈，反而很感激，毕竟要是没有这一手术法的话，那么按照他长得既不高也不帅，成绩也不好的情况，长大之后就只能和其他人一样，成为底层的一员。
不过现在这种时候，妈妈也是可以出卖一下的嘛。
“那又是谁逼你来的港岛呢？”
赵善继续问道。
“是善间大师。”
巴图抬头看了一眼，然后回答道。
说出这个名字的时候，还下意识的放轻了声调，似乎害怕惊动了什么。
“这把短刀，也是他给你的？”
赵善看着匕首上铭刻的咒文，漫不经心的问道。
但仔细观察的话，就会发现其实他的手根本没有接触到匕首，而是有一段距离，凭空捏着的。
“是。”
巴图用力点头。
“善间。”
赵善眯起眼睛。
他之前在泰国的时候，并没有听过这个名字，但这也正常，毕竟他是来也匆匆，去也匆匆，况且这个名字，也应该属于某个小范围的隐秘。
因为赵善在这把短刀上，感受到了微弱的炁。
很显然，那名为善间的化气境存在，并不敢贸然前来港岛，所以才将附着了自己真炁的法器，赐予了巴图，让他来港岛进行报复。
对于一般的法师而言，这样一把经过化气境加持的法器，已经完全就是神兵利器的范畴，除非是差距过大，否则破除一些术法，又或者对上其他法器，完全就是碾压的优势。
巴图实力不弱，虽然仅仅是法师境，但再加上这把短刀，已经足以对大法师构成威胁。
更别说除了他以外，还有另外一个更强的家伙，也被派到了港岛，便是他此前打电话的时候，口中所说的阴阳尸。
按照巴图的说法，这阴阳尸本来是两个修炼邪术的降头师，一男一女，作恶多端，由于实力强大，并且与其他降头师有着千丝万缕的关系，因此横行一时。
于是泰国警方没办法，从港岛请来了外援，才将这两个降头师乱枪打死。
本以为告一段落，结果这降头师的师傅将两人的尸体给偷了回去，然后通过邪法，炼制出了一具阴阳尸来，雌雄同体，铜皮铁骨，并且力大无穷。
当然，以这种邪法的风格来说，不出意外那是不可能的。
结果就是阴阳尸的确是炼成了，但同时也失控了，直接反噬，将一整个降头师的派系全部杀的干干净净，还吃掉了其他降头师的脑髓，功力大增。
原本就是两个厉害的降头师，还被炼成了阴阳尸，不但依旧能使用降头术，而且还拥有强大的肉身，完全起到了一加一大于二的效果。
更重要的是，这阴阳尸由于不再是人，也不是鬼，而是邪物，灵魂上对于各种术法抵御力惊人不说，还拥有夸张的自愈能力，这才是为赵善准备的真正杀招。
毕竟从此前赵善与邪佛的战斗当中，泰国方面也清楚赵善灵魂层面的实力惊人，所以派出了这么个能抵御灵魂攻击的阴阳尸来。
“啧，倒是有心了。”
赵善轻笑了一声。
一个既懂术法，又刀枪不入，还能抵御灵魂攻击的阴阳尸，外加拿着化气境加持法器的法师，两者加起来，对于寻常的大法师来说，已经是致命的威胁了。
能派出这样的阵容来，说明对方也是研究过他的。
只可惜，不管是之前还是现在，他们对于赵善的实力，都存在严重的误判。
倒也正常，人毕竟没法想象自己没见过的东西，在这个世界，谁能想到赵善不但在短时间内实力狂飙突进，而且手中还掌握两件法宝，在化气境中都不算弱者了呢？
“很好，看在你还算坦诚的份上，我倒是可以给你一个痛快！”
紧接着，面对眼巴巴瞅着自己，似乎还想要活命的巴图，赵善也没有隐瞒。
凭他现在的实力，给一个痛快的确算是优待了。
但巴图显然不这么想，但还没等他垂死挣扎，一根手指便在他眉心虚点了一下。
嘭！
下一秒，鲜血脑浆直接从他眼耳口鼻中疯狂喷出，整个人晃了晃，一头栽倒在地，再无声息。
簌簌簌。
空气当中，一只只鬼手浮现，七手八脚的拽着巴图的尸体，将其拖进了虚空当中，荡漾出一圈波纹后，消失不见。
尽管已经是化气境，但赵善依旧保持着勤俭节约的好习惯。
“你好。”
就在这时，门外突然响起了敲门声，紧接着一个女声响起：“这位先生，楼下有人找你。”
咔嚓。
赵善走过去，将门打开。
外面站着一个像是服务员的女人，看到赵善之后，脸上的笑容顿时僵了一下，但随即便是眼睛一亮：“小弟弟，房间里还有没有......”
哧！
话还没说完，女人胸腹部位忽然炸开，一颗面目狰狞的男人头颅钻了出来，满嘴尖牙朝着赵善咬去。
“别发骚了，这家伙的味道好香，我要吃了他！”
男人口水直流，大声叫道。
“你先吃上面，下面留给我！”
女人也跟着叫道。

第539章 轻易灭杀，隔空出手，谁能奈何我？
所谓，人有害虎意，虎有伤人心。
巴图还想着等到事情完结之后，再要了这阴阳尸的命，却没有想到阴阳尸比他还要激进，在被一通威胁之后，直接便顺势上门，准备偷袭先要了他的命。
而这阴阳尸有一项能力，那就是能够伪装成被他杀死的人，虽然破绽也不少，但对于普通人，或者一般的法师来说，已经是绰绰有余了。
不过这俩也没有想到的是，开门之后见到的不是巴图，而是一个陌生且俊美的青年。
一下子，阴阳尸中的阴尸便动了心，想要在杀死对方之前，再乐呵乐呵。
这才连忙提醒阳尸不要搞坏了下半身，因为她有秘法，就算是死人也能鸡动起来，大战三百回合，当然，要是配上脸的话，那就再好不过了。
嘭！
然后下一秒，阴尸便感觉眼前一花，脑瓜子嗡嗡的，浑身更是咔咔作响，就好像被大象踩过了一样。
再定睛一看，自身竟然直接镶嵌进了身后的墙壁当中，直接砸出了一个人形凹陷，一道道裂痕像是蛛网般蔓延开来，整个旅馆都在簌簌颤抖着。
发生什么事了？
她一时有些茫然，甚至呆萌的抬起头来，瞪大了眼睛。
对了，不是遇到了一个帅哥，然后准备动手吗？
她猛地一个激灵，大脑中记忆重新复苏，才看到那帅哥依旧站在门口，不过神色冰冷，正轻轻收回两根手指，再低头一看，却只见到一团模糊的血肉。
刚刚从她胸腹当中，钻出来的男人头颅，此刻就像是爆掉的西瓜一样，溅射的到处都是。
“乃密！”
女人瞬间发出凄厉的嚎叫声。
阴阳尸的实力不弱，自愈能力也很强，就算是被砍成好几段，也能重新黏连起来，毕竟他们已经不算是人了，但无论如何，脑袋像是西瓜一样炸开，也肯定是活不了了。
更别说还是赵善动的手。
“啊啊啊，我要杀了你！！”
阴阳尸瞬间变成了阴尸，女人尖叫着扑向了赵善，指甲暴涨，如匕首般锋利。
嘭！
结果刚刚将自己从墙里撕出来，还没靠近赵善，便感觉自己眼前一黑，紧接着便什么也不知道了。
扑通！
阴阳尸无头的尸体倒在地上，距离赵善尚且还有半米距离，溅射的鲜血脑浆，则像是触到了无形的屏障，朝着四周泼洒开来，根本没有落在赵善身上分毫。
【你完成了普通事件：妖怪都市！】
【你获得了一个普通宝箱！】
这个时候，赵善脑海中的系统提示，才姗姗来迟。
第六个！
赵善心里盘点着普通宝箱的数量，顿时有种玩抽卡游戏的时候，一发发攒起来的成就感。
“虽说系统没有保底，但是十个宝箱一起开，按照概率来说，也应该出点好东西吧，我的要求也不高，随便来个什么推演的机会就行。”
他心里嘀咕道。
至于这阴阳尸，他都没有多看两眼，就被一只只鬼手拽进了众生相中，当做材料了。
要是放在刚刚降临这个世界的时候，这阴阳尸还能对他造成不小的麻烦，甚至可能要了他的命，毕竟这玩意不但懂降头术，还刀枪不入，力大无穷，并且保留了智慧，还会进行伪装。
说实话，其实是不弱的。
只不过他们面对的，不再是几个月之前的赵善，而是现在的白玉仙人，造反妖道，天魔之主，化气老祖，能在手下走上两个回合，已经算是很给面子了。
“这把短刀，倒是可以先留着。”
赵善看着附着了一缕真炁的短刀，点了点头。
末法时代，除去那些灵气活跃的洞天福地之外，修炼道路其实都是大同小异的，越是高境界越是如此，因此在其他文明或者修炼体系中，即便没有炼精化气，炼气化神这样的说法，但道理其实是差不多的。
毕竟这种古老原始的修炼体系，讲究的就是一个简单粗暴，精力蜕变为法力，法力蜕变为真炁，这种量变引发质变的方法，实际上是最简单，也最容易能想到的。
所以其他地方的修炼者能修炼出真炁，或者类似的力量，赵善一点都不奇怪。
但凡是末法时代能修炼有成的，无一不是天才中的天才，这些人能想到这种办法，有什么值得奇怪的吗？
“真炁是一个人的本源之气，拥有极为鲜明的个人标志，下次要是遇到其他化气境的存在，倒是可以用这个，试着看能不能来一波祸水东引。”
赵善将短刀收了起来，然后身形一闪，消失在了原地。
......
泰国，曼谷。
作为泰国的首都城市，这里除了最是繁华之外，同样佛寺也是众多，供奉着大大小小，成千上万的僧侣。
一些大的寺庙，日日都有人前去朝拜，每天燃烧的香烛，烟气都能笼罩整个寺庙，任何人看了都得说上一句佛门宝地，香火鼎盛。
便一定以为这样寺庙的住持肯定也是高僧大德，法力无边。
但实际上嘛，越是这样大的寺庙，反而各种阴暗腌臜的事情层出不穷，所谓高僧在这种情况下，又如何能做到出淤泥而不染呢？
因此将视线从这些大寺庙移开，落在其中一座小庙当中，被视为泰国佛门的压舱石，底蕴般存在的善间大师，正如一个普通的僧侣，拿着扫把扫着地上的落叶。
这是一个面容苍老，神色愁苦的老僧，此时忽然站直身子，朝着港岛的方向眺望了一眼。
“看来，是失败了。”
他将扫把一扔，后者自动在地上转了一圈，便将落叶化作一个圆球，扔进了垃圾桶中。
“装模作样，明明超凡脱俗，却还要做凡人模样，虚伪。”
在院子的一角，放着一个花盆，原本种着草莓，现在其中一颗直接长出了人的五官，对着老僧一通嘲弄：“我就说你这计划不行，早该听我的，直接找个肉身过去，隔空出手，一招便是。”
“去去去，接下来看我的便是！”
草莓直接跳了下来，在地上蹦来蹦去。
“港岛卧虎藏龙，贸然出手，恐怕会出意外。”
老僧认真的说道。
“隔空出手，一击便走，远遁千里，谁能奈何我？”
草莓十分自信。

第540章 阴阳一手抓，赵善的斗魂竞技场！
哐当，哐当。
昏暗的公路上，一辆锈迹斑斑的公交车，正在匀速前进，一团团的白色浓雾笼罩在四周。
隐隐约约间，还能看到在车窗之上，浮现出一张张惨白的面孔，直勾勾的看着外面。
哔哔！
忽然间，一辆小轿车从雾气中驶了出来，喇叭声响起，两道车灯仅能照亮前路。
“爷爷，我们这是开到哪来了，这还是港岛吗？”
车上是一老一少两个人，其中老的正在开车，而约莫十七八岁的青年，正惊讶的看着窗外茫茫的雾气，一头雾水。
“怪了，也没说今天有这么大的雾啊？”
老者嘴里嘀咕着，然后将车速再次降低了一些。
开玩笑，这种能见度怕是十米都没有的情况下，要是撞到了其他的车，那才是真的麻烦了。
“要不先停一下，我们等雾气散了再说？”
青年也有些心惊肉跳，开口道。
“不行，我总觉得这雾有些古怪，先开出去再说。”
老者摇头，脸色有些难看。
人活得久了，便什么稀奇古怪的东西也见识过了，所谓事出反常必有妖，眼下不但迷雾重重，而且一路走来，连一辆其他的车都没有遇到过，简直古怪至极。
他有种预感，要是在这里面停下来的话，怕是真的出不去了。
“咦？”
就在这时，青年忽然眼神一动，看到在路边的迷雾当中，出现了一个身影，似乎正在拦车一般。
唰！
不过却是转瞬即逝，不见了踪影。
“怎么了？”
老者开口问道。
“我刚刚好像看到有个人，不过可能是看错了吧。”
青年摇了摇头。
结果他话音刚落，就又看到那个人影出现在了前方不远处，顿时惊的直接坐直了起来。
“那里，那里真的有人！”
他指着大声叫道。
嘎吱！
刺耳的刹车声传来，但停下的却不是他们的车，而是在那人影的旁边，一辆公交车仿佛鬼车一般，忽然从雾气中蹿了出来，然后停在了对方面前。
不知道是不是错觉，青年甚至看到那公交车在微微颤抖着，像是在恐惧一样。
啪！
但下一秒，公交车正对着他们的车窗之上，便猛地浮现出手掌印，以及贴在了玻璃上，神色怨毒的面孔。
“走，快走！”
老者吓得魂飞魄散，知道自己这次肯定是撞了鬼，顿时也管不了那么多了，直接一脚油门冲了出去，飞速越过了公交车。
青年则是忍不住回头望去，看到的最后场景，便是那公交车的车顶，被某种力量直接一分为二，整个车顶都飞了出去，隐约还有惨叫声传来。
紧接着，阳光便从头顶落了下来，照耀在这爷孙俩的身上，他们从那诡异的雾气当中，终于冲了出去。
“谢天谢地，菩萨保佑！”
老者头上满是汗珠，哆嗦着心有余悸。
而青年虽然也是觉得庆幸，但心中又生出了强烈的好奇，那人影到底是谁，是鬼，又或者是人？
......
“你看，我就说会再见吧！”
与此同时，公交车上，赵善抬脚慢慢的走了上去，看着战战兢兢的女乘务员，露出一个温和的笑容来：“不过看起来，你们并不是很希望见到我的样子啊！”
咕咚！
明明已经变成了鬼，连呼吸都没了，但女乘务员依旧有种强烈的窒息感，这种感觉在抬起头，看到没了顶的公交车后，更是达到了顶峰。
“不，不敢。”
她哭丧着脸，脸色比死人还要难看：“我们真的没看到，这都是误会，一定是误会啊！”
谁能想到呢？
本来这辆鬼公交是在城市里跑的，结果因为赵善的出现，或者说是威胁，都已经改成跑山路了，然而没想到还是被找上了门来，这他妈到底谁才是阴魂不散啊！
“既然是误会，那为什么不跑原本的路线，而跑到这里来了？”
赵善似笑非笑的看着她。
“这都是为了开拓新的线路，绝对不是为了躲着大人您啊！”
女乘务员也露出了一个比哭还难看的笑容。
“你看，又急。”
赵善摇了摇头。
“放心，我也不是什么坏人，这次不是来找麻烦，而是来帮助你们的。”
赵善咧嘴一笑：“你，以后还是乘务员，我再加一个车长，你要听她的话，至于这辆不听话的公交车嘛！”
嗡！
赵善轻轻一跺脚，湛蓝色的法力流溢，在公交车表面烙印出一道道纹路，紧接着迅速隐没。
下一秒，一阵鬼哭狼嚎声浮现，从公交车的座椅，窗户，地面下钻出了一个个骷髅头的虚影，让赵善不禁摇头。
“太杂太乱，毫无章法。”
啵！
他抬手一指，这些骷髅头全部化作黑气湮灭，看得女乘务员一个哆嗦。
“听明白了吗？”
赵善问道。
“明白了。”
女乘务员用力点头。
“很好，孺子可教也。”
赵善伸手轻轻一抓，半截手臂直接没入到了虚空当中，紧接着收回，便已经将远在海岛上的女鬼小丽给拎了过来。
“主人？”
小丽一脸懵逼，还不知道发生了什么。
“以后你就是这辆公交车的车长，只需维持秩序便可，剩下的你后面自己慢慢体会。”
赵善说话间，将一缕法力弹了出去，落在小丽眉心，化作咒印。
“是。”
虽然不明白什么情况，但答应就是了，小丽连忙点头。
“好好干，多收集情报，这也算是给你的好处了。”
赵善嘱咐道。
他之所以还来走上一趟，主要还是这公交车的形式的确奇特，介于鬼与器之间，颇有一种器修的感觉，而且还是把自己修成法器的那种。
所以常规手段降服的话，很有可能对其造成损伤，然后破坏其独特的结构以及能力。
不过好消息是，这辆公交车的自我意识也就一般，估计和几岁孩童差不多，所以赵善设置一个车长，再掌控女乘务员，也就变相将其掌握了。
赵善的目的主要有两个。
其一就是这公交车能力独特，在车上厮杀的厉鬼，能够获取对方部分的力量，并且削弱副作用，可以用来培养自己手下的厉鬼，加速成长。
其二就是能够在城市当中自由行驶，并且吸引鬼物，那用来收集这些鬼物的情报，然后找出剧情事件来。
有灵修会在明，收集人类这边的情报，再来一个鬼公交在暗，收集鬼的情报，直接阴阳一手抓。
甚至后面，还能像是养蛊一样，层层选拔出优胜的厉鬼来，再互相厮杀。
所以，赵善又给这鬼公交起了一个新的名字，就叫做斗魂竞技场。

第541章 一台大戏，僵尸出笼，死掉的主角！
“诶呀呀呀！”
“娘子，你怎的了？”
“我，我肚子痛，快要生了！”
“啊？”
“小青，你且帮我看着，姐姐生孩子去也！”
“诶呀！”
“小青，你又怎的了？”
“实不相瞒，我也要去生孩子了！”
“喂，法海，你去干嘛？”
“我也要去生孩子啊！”
“......”
台上唱着大戏，台下坐着看戏的村民，看到这剧情也是一脸的懵逼。
“有没搞错啊，法海也去生孩子？”
就连原本兴致勃勃的村长，都有些忍不住了，高声叫道。
“妈的，你这找的什么戏班子，是来搞笑的吗？”
然后怒目瞪着旁边一人。
“这么快能找到就不错了，这也不能怪我啊！”
旁边负责找戏班的人也很委屈，虽然有钱能解决很多问题，但村长给的时间太少，有人愿意来就谢天谢地了，哪还有那么多挑的？
“算了，接着看吧！”
眼见如此，村长也只能捏着鼻子继续看下去。
反正看戏不是重点，重点是通过这场水漫金山的大戏，看能不能将蠢蠢欲动的秦尸给镇压下去。
虽然剧情已经乱的一塌糊涂，但多少也应该管点用吧！
而在人群的后面，已经处理了来报复的泰国佬的赵善，也看着乱糟糟的戏台，脸上不禁露出了笑意。
“果然，就是一部搞笑恐怖片。”
他瞅着和吴君茹相似的角色，然后又看着正人君子曹查理，心中暗道。
当然，作为佐证的，还有此时正在他身边，大声密谋的两个活宝。
“报告，我发现了，这些人都在山坡上拉屎！”
岛上的警察助手，看着不太聪明的陈龙士，一直在寻找村民贩毒的证据，任何异常之处，都会引起他的警惕。
只不过关注的点，偶尔会出现一些问题。
“很好。”
警长石春看着满脸认真的助手，给出了自己仔细思考之后的结论：“屎有问题！”
“是，我这就拉回去检查！”
陈龙士满脸坚毅的行了个礼。
这是一段有味道的对话，连赵善都不禁挪了挪脚步，离的稍微远了一些。
众所周知，智障也是有可能传染的。
“快快快，直接结尾！”
另一边，眼见法海都要去生孩子，剧情崩到没法说的地步，戏班的班主也是没办法了，只能硬着头皮收尾，让工作人员吊了一个纸糊的雷峰塔过来，准备上演最后一幕。
“啊！”
谁知道雷峰塔刚刚落下，便只听见其中传出尖叫，紧接着雷峰塔被直接撕开，一具血淋淋的尸体，倒在地上。
“死人了！”
“哪来的人？”
台下的村民们瞬间乱作一团。
“都别乱，我是警察，让我来！”
这个时候，警长石春一个激灵，一边大声呵斥众人，一边大步朝着戏台跑去。
然后，便因为没有看路，而摔了个扑街。
“......”
赵善目光扫过，在一些眼熟的面孔上停了几秒后，转身离开。
“这么看来，这些人应该就是主角团的成员了。”
他眯起眼睛，若有所思。
“全部都是普通人，而且那胖法师这几天来，也在岛上很低调，就跟消失了一样，这么看来剧情的关键，应该就是落在钟馗宝剑，和那镇尸钱上了。”
“也只有这么明显的弱点，才能让普通人都战胜一尊化气境的僵尸，不过要是没有更强大的外力介入，能不能真的斩杀，那就是个问题了。”
赵善几步过后，身形便悄无声息的消失在了原地。
......
戏台上死了人，自然是一件大事，海岛上本来不大的警局，直接热闹非凡，石春借着这个机会，将许多村民都抓了过来，想要趁机查清楚贩毒的事情。
这也让村长等人有些无奈。
本来突然死人，而且还是个外来者，让他们格外警惕，怀疑是有人盯上了岛上的财宝，准备派人过去看看，但是现在被石春盯着，也没法轻举妄动。
于是只能先按兵不动，等这件事过去了再说。
一直到了晚上，没什么收获的石春，才将村民放了回去，各回各家。
“妈的，这警长真是脑子有问题，痴线啊！”
一个村民骂骂咧咧。
“丢他蕾姆的，我看他不顺眼很久了，等这件事过去，非得给他点教训不可！”
另一个村民则是攥紧了拳头，恶狠狠的说道。
话音落下，他却没有听到附和的声音，扭头一看，只见其他村民一个个脸色煞白，浑身发抖，就跟看到了鬼一样。
“草，揍个警察而已，不至于吓成这个样子吧？”
他直接都无语了。
胆子这么小，怎么出来混啊！
“不，不是啊！”
一个村民牙齿都在打颤，简直都要哭出声来了，用力朝着他身后一指。
这村民视线跟着看过去，才发现在自己的身后，不知何时站了一个身材魁梧，面目狰狞，像是穿着龙袍一样的僵尸，正直勾勾的盯着他们。
“僵——”
他瞬间吓得魂飞魄散，一声尖叫还未出来，便眼前一花，僵尸瞬移般出现在面前，一口咬住了他的脖颈。
咕噜咕噜。
仅仅几秒钟的功夫，一个大活人就像是干瘪的血袋一样，缩成干巴巴的一团，跌落在地。
“啊！！”
剩下的村民这下反应过来，尖叫着逃跑，却哪里还逃得掉？
半分钟不到，便成了一具具尸体，步入后尘。
“怎么回事，哪来的叫声？”
但他们的尖叫还是惊动了一些人的，比如说充满警惕的警长石春，很快便冲了过来，然后便与双目赤红，凶神恶煞的僵尸，直接打了个照面。
当然，也仅仅是打了一个照面而已。
砰砰砰！
随着几声枪响，一具干瘪的尸体，满脸惊恐的倒在地上，依稀还能看到石春的模样。
而僵尸则是抖了抖身子，将变形的子弹抖落在地，然后如同一只大鸟般离地而起，扑向了其他村民所在的地方。
所过之处，一片死寂。
“果然，剧情还是发生了改变，就连主角都这么直接死了。”
片刻之后，赵善的身形才浮现出来，看着石春的尸体，微微摇头。
紧接着，拿出一根树枝来，像是刚刚从树上折断，苍翠欲滴，还带着露珠，给人一种蓬勃生命力的感觉。
他将放在石春的尸体之上，树枝立即生根发芽，扎进了尸体当中。

第542章 生与死的碰撞，植物大战僵尸！
深夜，戏班。
相貌酷似吴君茹，扮演白蛇的九姐，和小青的扮演者，名叫阿秋的女人，正窝在床上，窃窃私语着。
“喂，九姐，你听清楚那人说什么了吧？”
阿秋此时脸上写满了兴奋，激动的说道。
“嘘，小声点，你想把其他人都吵醒啊！”
九姐连忙捂住她的嘴，小心翼翼的看向四周。
她们住的虽然不是大通铺，但房间的隔音效果也几近于无，稍微大声一点，都会将隔壁的其他人吵醒。
“嗯嗯，我知道了！”
阿秋也反应过来，压低了声音说道：“私家重地，富甲天下啊，后山肯定有宝贝，我们要是找到了，那就不用这么辛苦唱戏，完全能够吃香的喝辣的，当人上人了！”
她说着又激动了起来。
自古以来，戏子都是很惨的，尤其是他们这种到处走街串巷卖艺的，不但风餐露宿，吃不好睡不好，待遇也就一般，很多人也就糊口饭吃。
并且还要从小进行各种练习，那真是苦的没边了，许多人台上是角儿，下了台还得接一些皮肉生意，要不怎么一直以来，戏子都属于下九流呢。
当然，现在时代变了，戏子也能登上大雅之堂，再过个几十年，甚至会成为人人羡慕的对象。
因此面对可能的暴富，两人才显得格外激动。
“那人死前是不是给了你一张纸，快看看上面写了什么？”
阿秋连声催促。
“不要急，让我慢慢看。”
九姐不慌不忙的，从兜里掏出一张带血的纸条，然后看着上面的几行字，露出了若有所思的表情。
“怎么，上面到底写的什么，是不是埋财宝的地方？”
阿秋疑惑问道。
“咳咳，我看不懂。”
但下一秒，九姐才把纸条放了下来，轻咳了两声，摊开手：“你也知道，我不识字的嘛！”
“那你还看那么仔细？”
阿秋无语。
“要是突然认识了呢？”
九姐耸耸肩。
“行了行了，赶紧去找其他认识字的人吧，我记得林老师就在隔壁，不如找他来看看。”
阿秋想了个主意。
于是两人说干就干，悄悄下了床，走出房门，正准备去找林老师，却忽然看到一道白色的影子，从外面飘了过去，吓得两人连忙躲了起来。
“什么东西，不会是鬼吧？”
阿秋吓得发抖。
戏班走南闯北，各种稀奇古怪的事情见得不少，各种禁忌也很多，对于这种事情向来深信不疑。
“快，先去找林老师，然后我们离开这里！”
九姐小声说道。
所谓钱能壮胆，即便是在鬼的威胁之下，两人依旧想要先找到林老师，好去找到财宝，于是轻手轻脚走进了隔壁房间。
却没有在床上看到人，于是两人在房间里分别找了起来。
“我找到林老师了。”
忽然间，阿秋惊呼了一声。
“在哪？”
九姐连忙跑了过去，才发现戏班的林老师正躺在床底下，双眼紧闭，头上长出了一堆绿油油的草来，看着充满了绿色的气息。
“靠，没想到林老师还有这种爱好！”
阿秋瞪大了眼睛，啧啧称奇。
“这草是真的诶，他是怎么做到的？”
她伸出手来，用力拔下了对方头上的两根草，大大的眼睛里充满了问号。
“诶唷，谁这么没公德心，睡觉拔人家头发！”
谁知下一秒，林老师直接醒了过来，捂着自己的头叫了起来。
嘭！
然后他一个起身，额头直接撞倒在床板上，只听见一声闷响，整个人又倒了下去，额头肿起一个大包，双眼转起了圈圈。
“先拖出来，再弄醒！”
九姐翻了个白眼，两人合力将人拉了出来，然后啪啪几个巴掌扇醒。
“诶唷，你们干嘛？”
林老师看着两个女人不怀好意的看着自己，顿时双手捂住胸口：“我就知道，你们觊觎我很久了，现在终于忍不住，要对我发泄兽欲了是吧，来吧，既然不能反抗，我也只能享受了！”
“享你妈个头啊！”
九姐忍不住又给了他一巴掌，“快走啊，这里现在闹鬼啊！”
“闹鬼？”
林老师连忙从地上爬了起来，跟着两人向外面走去，嘴里还小声念叨着：“什么鬼，是女鬼吗，要是长得漂亮的话，我觉得也不是不能接受。”
“咦，我怎么觉得头发手感不太对，好像脑子也有点疼。”
他说着摸了把自己头上绿油油的草。
三人走出戏班，准备去警局寻求庇护，不过刚走到半路，就看到警长石春带着助手陈龙士走了过来，顿时惊的瞪大了眼睛。
“好家伙，难道我还在做梦？”
林老师目瞪口呆。
却只见石春现在头上长满了绿叶，两根树枝像是犄角一样，斜斜刺了出来，手脚都是绿油油的，看着就像是什么树精一样。
而他旁边的助手陈龙士更是离谱，整个人的脑袋，都被包在了一颗弧形的豌豆当中，只剩下一张脸露出了出来，背后还有两片叶子摇来摇去，极为古怪。
“什么鬼东西？”
“你们才是鬼！”
两边都吓了一跳，摆出警戒姿态，厉声询问道。
“现在岛上有僵尸出没，我已经不再是警长石春，而是绿树战士，那个脑袋长草的，你是什么人？”
石春大声问道。
“你们谁头上长草了，我看看？”
林老师一脸疑惑，东张西望。
结果发现九姐和阿秋，同时看向了自己......的头顶。
“啊，我吗？”
他一脸懵逼。
“精神点，别丢份，我们就都看你了！”
“没错，他就是叶子多了点，没你脑袋这么绿！”
九姐和阿秋小声说道。
“咳咳，我乃青青草原林老师，你们休得放肆！”
林老师当仁不让的站了出来。
“绿脑袋，我看你是没有将我豌豆射手陈龙士放在眼里，太嚣张了！”
豌豆头陈龙士怒喝一声，脑袋对准了他，开始嘟嘴凝聚豌豆子弹。
“还有我，坚果小钢炮！”
话音落下，旁边又滚来了一个圆鼓鼓的家伙，身上套着一颗坚果壳的铠甲，只露出一张脸来，挡在几人面前。

第543章 紫气东来三万里，餐风饮露神仙家！
一夜过去，晨光将起。
海岛的最高处，赵善盘膝而坐，轻闭双眼，唯有胸膛微微起伏着。
每一次呼吸之间，都能隐约看到一缕缕白色豪芒，自口鼻中钻出，如长龙游荡，环绕四周，然后又如长鲸吸水，被他重新吸入体内，如此循环往复，缥缈气息油然而生。
随着时间流逝，天边先是泛起些许鱼肚白，然后像是打翻了颜料，只是几个眨眼，便化作全线皆白。
海平面上，红彤彤的晕光浮现出来。
呼！
就在这时，赵善忽然长长出了一口气。
白色豪芒霎时间迎风就长，犹如一条白色巨蟒冲上高空，然后几个盘旋之后，卷着一抹紫色气息落下，钻进了赵善鼻中。
一团团白色的云气，自赵善身边自然而然浮现出来，将他映照的仿佛神仙中人。
但片刻功夫，便消散一空。
唰！
赵善这才慢慢睁开双眼，似有锋芒一闪而逝，但随即隐没，重归淡然。
“紫气东来三万里，餐风饮露神仙家！”
赵善站起身来，负手而立，看着朝阳升起，日日皆是如此，但心中却不由得生出感慨之念来。
前世今生，历经许多，眼下的他，才算是真正够着了门槛，能够来上一次正儿八经的修炼。
抵达化气境，以自身的真炁为源，末法时代的修炼者在这个时候，已经一定程度上，可以对外界进行寻求了。
虽然灵气依旧固化，但是天上的星辰之力却是一直都在，过去赵善还只能利用僵尸来吞噬月华，然后反哺自身，但是现在自己便可以采集月华而修炼了。
当然，最有效果的，还是这阴阳相交，黎明前夕的一缕东来紫气。
这是日精与月华彼此相融之后的产物，且没了月华的阴寒死寂，也不再有日精的炙热爆裂，这便是所谓的中庸之道，几乎没有任何副作用，便能直接利用。
除了采集的门槛太高，不仅是化气境，而且还得是走炼气士路子的修炼者才能吸纳以外，几乎没有其他的缺点了。
在先秦时期，即便是灵气昌盛的时代，一些炼气士也连灵气都不屑于吸收，而是一天专门只吸纳这一道紫气，当然这些炼气士所吸纳的，就不是赵善这一缕了。
据说顶尖的炼气士，一口吐纳，便能吸引来三万里紫气，将整个天空都染成紫色，以赵善现在的实力，都根本想象不到那该是何等的境界。
只能说，修炼一途，越是往上，便越是要心怀敬畏。
当然，其他途径的修炼者也能采集这些紫气，用作炼丹，炼器，或者其他用途。
“可惜，想要保存下来，难度比吸纳还要更高。”
赵善摇了摇头。
紫气本就是阴阳交替的临时产物，一旦过了时间，便会自动分解为日精月华，否则要是能采集一些紫气，即便是放在化气境甚至炼气境，都能算是绝对的硬通货了。
“吼！！”
就在这时，海岛之上忽然传来一阵阵嘶吼咆哮之声，充满了愤怒与不甘。
赵善低头望去，眼眸幽深，却只见几道白色的影子，如鬼魅般在岛上游荡，甚至半空当中，还有一个身穿龙袍，阴气滚滚的僵尸，正飞快游走，似乎是在寻找些什么。
而且赵善也知道这僵尸在找什么。
他在找自己！
“不识天时，不懂地利，便是生出灵智，给你一身力量，又能如何？”
赵善冷笑了一声。
明明他就在最高处看着，按理来说这僵尸飞在半空中，一眼就能望到，但他偏偏就是发现不了，只能像是无头苍蝇一样到处乱蹿，然后无能狂怒。
对于修炼者来说，力量重要吗？
当然重要。
这是一切的基础，没有力量就没有后面的一切，但与力量同等重要的，还有方法。
而这方法若是细分的话，便可以拆分为术法，功法，符咒，仪式，法宝等等。
利用这些方法，修炼者才可以将自己的力量完整，甚至超常发挥出来，以一分力，起到十分，百分的效果。
而这些，都是需要积累，需要学习，乃至于天赋，悟性的。
但这僵尸呢，虽然因为天然炼尸地的缘故，在这岛上蕴养了数百年，硬生生抬到了堪比化气的境界，对普通人来说堪称恐怖，但是对于任何一个化气境来说，看他就跟普通人看野生动物一样。
就算有些灵智，那又如何？
同样都是人，有的人十八岁就在解算各种世界级数学难题，有的人学了十几年，连一元二次方程都算不明白，这其中差距怕是比人与僵尸的差距还要大。
因此尽管这僵尸凭着本能，感觉到海岛发生了变化，生机勃发，来消磨自身的死气。
但他能做的，却也只能是对着海岛上的村民大开杀戒，发泄自己的愤怒，除此之外，他也做不到其他的事情了。
不识天时，也不会阵法，那谁能想到海边几棵生长茂盛，不甚起眼的小树，却是阵眼所在，生机之根源呢？
所以在诸多古代传志怪，神话传说当中，总有些修炼了几百年，甚至上千年的大妖，邪魔，僵尸之流，被一些只有自己零头的小辈，以功法，法宝击败，便是这个道理。
西游记中，那些有跟脚的大妖，一个个手段繁多，法宝强大，有的连猴子都要头疼，到处搬救兵，反而那些没跟脚的，不管吹的怎么样，基本都是一棍子打死了。
后台是一方面，实力也是一方面。
“啊！”
就在这时，赵善只听得一声惨叫，却是被他以岛上生机复活的石春，又被僵尸抓了起来，在半空中惨叫几声之后，便被泄愤一般，直接撕成了碎片，连全尸都没有了。
这下复活显然是不可能了，而眼见太阳越来越高，僵尸似乎有些抵挡不住，携带着几个白色的影子，唰的一下重新钻回了中心的山洞当中。
按理来说，化气境的僵尸应该不怎么惧怕阳光了，但一方面是本能驱使，另一方面这海岛被赵善阵法增幅，所谓日阳月阴，白天正是阳气充足，生命力勃发的时候，
自然与僵尸身上的死气相冲。
另一边，在僵尸离开之后，地上被撕成碎片，东一块，西一块的石春尸体，却纷纷开始冒出了绿芽，然后根须生长，抽芽发枝，转眼便成了一片郁郁葱葱的小树林。
且还在阳光下，迅速的向四周蔓延。
“所谓野火烧不尽，春风吹又生，生命可是很顽强的。”
赵善微微一笑。

第544章 肆意蔓延，失控的绿色！
“呜呜呜，怎么办啊！”
“村长一家人都死了，连那个多管闲事的警长都死了，我们是不是也要死了？”
“哭，哭什么哭？”
“......”
在某个昏暗的房间里，一些老弱妇孺正聚在一起，低声啜泣着，间或爆发短促却激烈的争吵声。
这里是一个专门修建的地下暗室，主要就是为了防止意外情况的发生，里面食物和水其实都不缺，但是对于这里面的村民来说，现在最缺的，却是安全感。
事情发生的太快了。
几乎是瞬息之间，僵尸就在村子里肆虐，见人就杀，一个照面就死。
现在这些人还是被惊动之后，急急忙忙逃出来的，但是仓促之下，也就十几个左右，而且大多都是老幼，看着凄惨无比。
“大师，你快说句话啊！”
众人吵了一阵之后，也没什么结论，于是将目光落在了胖法师的身上。
作为村子里专门请来镇压僵尸的法师，昨晚的情况来看显然是镇压失败了，因此厚着脸皮，和村民一起挤了进来的胖法师，着实遭受了不少的白眼。
但一晚上的时间过去，大家都没有主心骨之后，他反而又成为了这些村民眼里的救命稻草。
毕竟再怎么说，他也是个法师，是专业人士，总比他们这些什么都不懂的村民要令人信服的多。
“唉，现在这个情况，只能找机会逃了！”
胖法师也没有什么报复的心思，毕竟大家现在都是一条船上的蚂蚱，那僵尸连村民都不放过，更别说是过去曾经镇压过他的胖法师一脉了。
所以他倒是真心真意的出着主意：“那僵尸虽然凶残，但是镇压还没完全破去，暂时离不开这海岛，我们只要到了码头，找到艘船离开岛上，就安全了。”
他开口说道。
“那，岛上的财宝怎么办？”
这个时候，一个村民嗫嚅着说道：“法师，有没有办法能够去取一些财宝出来，这样离了岛之后，我们也好生活啊！”
“对啊！”
“那可是祖上传下来的，好多钱呐！”
其他村民纷纷点头，然后以期望的目光看向了法师。
后者顿时脸一黑，简直都无语了：“你们以为我是神仙不成，那些财宝就在僵尸的老巢，你们谁要是不怕死，自己去就是，我还想多活一会！”
所谓人为财死，鸟为食亡，这个时候这些村民还想着财宝的事情，胖法师简直都不知道他们脑子里在考虑些什么。
“行了，行了，都听法师的，咱们先离开再说，以后要是有机会，再回来取财宝！”
一个村民叹了口气，然后对其他人说道。
“事不宜迟，现在天亮了，正是阳气升腾的时候，趁这个机会赶紧走！”
胖法师连忙催促道。
他之所以没有一个人离开，而是招呼其他人一起走，自然不是因为他善，要保护这些老弱妇孺，而是想要将这些人当做诱饵，掩护自己离开。
如果遇到僵尸的话，那么只需要以这些人吸引注意力，自己就有可能逃出生天。
反正以这些老弱的身体素质，跑起路来肯定是比不过他的。
“好，都听法师的！”
村民们自然不清楚他的想法，既然法师都这么说了，于是大家也就有了信心，小心的从暗室里钻了出来，牢牢聚在一起，如惊弓之鸟般看向四周。
“快走，不要浪费了时间！”
法师将自己藏在人群当中，顺手抱着一个孩童，扶着一个老奶奶，假装自己帮助他人，眼睛左右飘忽，连声说道。
“该死，我就知道那家伙不可信，嘴上说得好听，结果僵尸一出现，人连个影子都没了。”
他其实也是在找赵善的踪迹，不过却一无所获，只得心中暗骂道。
一行人一路小跑，朝着海边码头而去，却在这时忽然有人惊叫出声：“这，这是什么？”
胖法师一个激灵，差点将手里的孩童扔出去逃命，幸好扭头发现不是僵尸，而是一个村民指着棵树，满脸惊骇之色。
“一棵树而已，有什么好......”
他话还没说完，自己却也呆愣在了原地。
只见那棵大树仔细看去，赫然竟是一个人类的形状，有躯干，有四肢，就连脑袋上，都在双眼的位置生出小花，嘴巴的地方出现一道裂痕。
看着简直就是栩栩如生，要是晚上的话，肯定会认错人。
“只是看起来像而已，未必就有问题。”
胖法师咽了口唾沫，说着自己都不信的话。
“这，这是王叔，我认得他的项链！”
那个村民伸出手来，从树人的脖子上，扯下了一枚项链，声音颤抖的说道。
“他明明是一个人，怎么，怎么会......”
村民脸色煞白，一时说不出话来。
虽然这场面并不血腥，甚至充满了绿色，但对于在场所有人来说，这甚至比昨晚的僵尸还要可怕。
僵尸毕竟还是大家能理解的，但是一个大活人，隔天就变成了一棵树这种事，已经超出了他们的理解范围。
“别愣着了，快走！”
胖法师也是毛骨悚然，率先迈开步子，朝着码头跑去，这鬼地方太恐怖了，早知道就不听那家伙的，直接跑路就好了。
一路上，他们还遇到了其他的村民，但无一例外，都是变成了树人，分布在村庄的各个角落，姿势也是各不相同，有的倒地，有的直立，还有的拥抱在一起，就连村里的狗都是如此，无一例外。
明明是生机盎然，到处充满了绿色，但给人的感觉，却格外的死寂。
“等等，码头呢？”
就在一行人心惊胆战，终于来到海边的时候，更令他们震惊的一幕出现了。
绿色！
全都是绿色！
整个海边，此时竟然全部长满了绿色植物，有草有树，有藤蔓有灌木，就仿佛是一堵绿色的高墙，拦住了他们的去路。
肆意生长的生命力，如有实质的在空气中蔓延，甚至呼吸之间，众人都感觉自己在生长，在发芽。
不，这不是错觉！
随着一声惨叫，众人惊恐的发现，自己身上也开始长出根须，钻出绿叶，却不但没觉得疼痛，反而十分的舒爽。
“来吧，来吧！”
“我们都在这里，来团聚吧！”
“孩子，不要抗拒！”
“......”
隐隐约约间，村民们听到了死去之人的声音，在自己耳边回荡，呼唤着他们。
于是他们便知道了，那些变成树的人其实并没有真的死去。
他们只是换了一种生存的方式而已。

第545章 生命场域，特殊个体，到底谁才是怪物？
阳光之下，生命力肆意蔓延。
赵善从海岛最高处走了下来，发现仅仅是几天的时间，原本还略显荒凉的海岛，此时已经变得郁郁葱葱，大量的植物快速生长，恍惚间让人生出这不是港岛附近，而是某个热带丛林的错觉。
当然，比起那些热带丛林来说，这海岛之上的绿色植物茂密程度并不逊色，却缺少了重要的一环。
动物。
如果仔细观察的话，就会发现在这繁茂到让人有些眼晕的绿色当中，几乎没有什么动物的踪迹，就连鸟叫虫鸣声都消失不见，整片区域安静到几乎死寂。
哗啦啦！
唯有风吹来的时候，树叶颤动，林海簌簌作响的声音。
仿佛一头庞大的巨兽俯卧在地上，时不时发出的呼吸之声。
“真是惊人！”
失控，狂暴，这些形容词很少会用来形容生命力，但赵善此时行走在这片丛林当中，便能深切的感受到，那无孔不入，试图同化一切的躁动生命力。
这种变化一视同仁，即便是他，也只能以法力真炁护体，才能安然行走。
原本这座海岛便是天然阵法，再被赵善布置了南斗星阵，接引下了星光之后，更是将整个海岛，都化作了某种场域，但凡是在这个场域当中的活物，都会被侵蚀，同化。
之所以是同化，而不是杀戮，是因为这片场域中的活物，例如人类，猫狗，甚至鸡鸭鸟类，昆虫等其实全都没有死，虽然躯体化作了植物，但他们的意识，却与这片场域同在。
某种意义上来说，这些人被阵法变成了类似阴龙的聚合生命体。
甚至换个思路来想的话，这些人在某种意义上获得了长生乃至于永生，毕竟植物的寿命可比人类要久多了，只要岛上的阵法不被破坏，这些人的意识，就能一直这么活下去。
成为一片活着的森林。
要是这个消息传出去的话，估计会有不少人心甘情愿的上岛，然后渴求被同化吧。
这也是赵善没有任凭胖法师等人离开，而是漠然注视他们被同化的原因所在。
这座海岛的秘密，最好还是不要泄露出去。
毕竟能够形成现在的场域，赵善布下的阵法是一方面，海岛独特的地形也是一方面，两者相加，才出现了眼前这种“奇迹”，对赵善来说，这很有价值。
不管是用作研究，还是利用这些失控的生命力做些其他的事情，都肯定比毁了这些要好。
所以赵善准备在这里留一个镜域的传送门，当做自己狡兔三窟中的一窟来对待。
后面解决掉僵尸之后，只需要再花些时间，在海岛附近布下一个迷阵就行。
就算是有意外闯入迷阵，从而上岛的人，这座岛屿自身也会解决掉他们，就跟某些恐怖片里，经常会发生的情节那样。
“只可惜，自导自演的剧情没有宝箱可以拿，否则以这座海岛为场地，我能拍出十几部经典剧情来，保证部部不重样！”
赵善心中暗道。
踩在松软的草地之上，赵善忽然瞟到了不远处，一颗颗绿色的圆球，像是西瓜一样坐落在地面上，似是感受到了什么，这些圆球忽然齐刷刷的转动了过来。
嘿嘿嘿！
紧接着，这些圆球发出诡异的笑声。
这才能看到，这些绿色圆球哪是什么西瓜，竟全都是一个个酷似人类头颅的草团，一个个有鼻子有眼，甚至连眉毛头发都有，此时正咕噜噜的，朝着赵善滚动过来。
相貌，则是酷似之前的林老师。
嘭！
一个滚的最快的草人头到了赵善脚边，但下一秒，便被他飞起一脚，直接踹飞了出去，划过一道弧线，落入丛林深处。
“呃，啊，耶？”
这草人头发出古怪的声音，逐渐滚远了。
而剩下的草人头则像是被震慑住，全都停了下来，然后同时转向，朝着那飞走的草人头追去。
“点子扎手！”
“不好惹，快溜！”
“......”
隐约间，有窃窃私语声响起。
赵善没有去追，而是低头看着自己的脚边，刚刚踹那草人头的时候，掉落了一些草，现在这些草像是动物一样，在地面上扭动着，钻进地里面，很快形成了一个个小的鼓包。
在这生命力的场域当中，自然也有一些特殊的个体，也不知道是巧合还是气运所致，这几个特殊的个体，应该都是原本的剧情主角。
比起那些村民来说，这几人多出了一些自主性，能够在海岛上自由活动。
“嗷！！！”
就在这时，岛屿中心忽然传来一声凄厉的吼叫，紧接着便是轰的一声巨响，半空中像是烟花一样，炸开许许多多的东西。
定睛看去，却会发现这些都是各种各样的植物，有树枝，坚果皮，向日葵等等。
哧！
下一秒，身着龙袍的僵尸冲天而起，口中如喷泉般，涌出大量的死气，就仿佛一个漏气的气球。
“嚯，还真成了？”
他眯起眼睛，能够看到几个花花绿绿的身影，连滚带爬的滚下山来，其中一个，手里还抓着一把锈迹斑斑的长剑。
在昨天晚上，僵尸出来大杀特杀的时候，赵善也顺势将关于镇尸钱，钟馗宝剑的信息透露给了石春几人，于是他们趁着僵尸不在，直接钻进对方老巢去寻找了。
现在看来，不但找到了这两样东西，甚至还用镇尸钱，泄掉了一部分僵尸的死气，让其元气大伤。
要知道这僵尸能堪比化气境的存在，靠的就是体内这一口死气，现在被泄掉了一部分，简直比割肉还要痛苦，可谓是釜底抽薪，正正好命中了要害。
“啊啊啊，我要杀了你们！”
没等这几人逃出多远，喷出大量死气的僵尸便从半空中俯冲了下来，虽然气息萎靡，但依旧凶悍无比，一个照面，就把其中一人撕成了碎片。
“九姐，赶紧跑！”
这人正是阿秋，不过现在整个人花团锦簇，完全是由花朵拼凑起来的，被僵尸撕碎之后，干脆一只手拎着脑袋，咕噜噜的往山下滚去，把僵尸一时都给看愣了。
好家伙，到底谁才是怪物？

第546章 蛛网中的虫子，被追杀的吸血鬼！
“啊！！！”
半空中，僵尸无能狂怒，一次次俯冲下来，将逃跑的几人或者撕碎，或者干脆带上天空，再狠狠扔下来。
但效果却都只能说是一般。
作为生命场域中的特殊个体，这几人战斗力远远比不上僵尸，但是生命力却格外的顽强，就算是被撕得粉碎，从天空中扔下来，也能很快生根发芽，重新长出来。
看得赵善不禁摇头。
这么一个平平无奇的海岛，出现了一尊堪比化气境的僵尸，赵善还觉得后面说不定有些猫腻，比如说有人在暗中炼尸，又或者这僵尸来头很大之类的。
但是现在看来，的确像是巧合，因为这僵尸的攻击都不能说是毫无章法，而是根本没有。
简单来说，就是虽然拥有了堪比化气境的实力，但这僵尸的攻击方式，却基本还是按照本能来驱动的，除了用牙齿咬，就是用爪子撕，跟野兽没多大区别。
要真是有人在暗中操纵的话，那僵尸只需要学会最简单的，操纵自己体内的死气，那对付这几人完全不成问题。
根本不需要其他动作，只需要将死气注入这几人体内，就能破了他们的“不死之身”。
这就和普通人要能调用自己体内的精气，就能算是入门一样，所以别看这僵尸理论上的实力，已经站在了这个世界的金字塔顶端，实际上运用起来，还不如一个最普通的法师。
空有金山在手，却只能用来砸人，这就是赵善的感觉。
所以在这僵尸的一路追杀之下，几人依旧是屁滚尿流，但却安然无恙的，从山上逃了下来，钻进了丛林当中。
这一下，直接变成了几人的主场，就像是一滴水融入大海一样，几人瞬间就失去了踪影，而僵尸泄愤似的在丛林中大肆破坏，硬生生折腾出一片空地来。
但等他冷静下来之后，却发现那些倒下的树木，藤蔓，灌木等等植物，正以肉眼可见的速度继续生长，掉在地上的，或者断裂的地方，长出了更多，更繁茂的枝丫。
这些植物彼此纠缠，互相缠绕，就像是一只只大手，朝着僵尸抓了过去。
“吼！”
这诡异的一幕，即便是僵尸都觉得渗的慌，挣脱这些植物之后，直接冲天而起，回到了自己的老巢休养。
如果他继续停留在半空中的话，就会发现经过他这一通破坏，整个岛屿的植物都像是活了过来一般，轻轻蠕动着，像是海浪般在大地上起伏，慢慢的朝着岛屿中心区域逼近。
不过越是靠近，生长的速度就越慢。
毕竟岛屿中心区域，原本就是天然养尸地，死气的聚集之处。
但也只是在苟延残喘而已。
一尊化气境的存在，此时此刻就像是蛛网中的虫子一样，慢慢的缠绕住，一直到死，而更悲哀的是，这僵尸似乎还没并没有发现这一点。
否则赵善要是他的话，现在已经直接跑路了，反正僵尸也会飞，又能下海，有的是办法离开。
“接下来，只需要等待时间的风味，赵师傅就能等待大自然的馈赠了。”
赵善摸了摸下巴，然后转身朝着林中某处走去。
“差不多，应该就是这里了。”
片刻之后，赵善停下脚步，在一棵明显高于其他树的大树面前站住，然后从怀里掏出了鬼神图。
唰！
轻轻抖了一下，本就没完全合为一体的鬼神图，重新化作了几份，赵善伸手将其中一张抓住，然后将其他的收了起来。
“这鬼神图虽然还没成法宝，但也是那老僧花了大量时间和精力炼成的，因此在将那僵尸炼化进去之前，得先将那老僧留下的烙印，尽数抹除才行。”
赵善心中暗道。
那东瀛老僧手法再怎么差，好歹也是个化气境的强者，利用自身真炁蕴养的鬼神图，也不是轻易就能夺取的。
当然，如果花些时间和法力，外加真炁的话，还是能慢慢化为己用的，不过赵善却不想浪费自己的真炁，所以想了另一个办法。
那就是利用这岛上的阵法，用生命力来磨灭鬼神图中，那老僧留下的烙印。
咔嚓！
思索间，他手指并起，已经在面前的大树上挖出一个洞口，紧接着在附近以法力勾勒符咒，汇聚四周的生命力，形成节点，然后将这部分鬼神图放了进去。
“啊！”
下一秒，图中传出尖叫声，紧接着一个浑身雪白，佝偻身形的鬼神，从里面钻了出来，面容扭曲的想要爬出来。
啪！
然后就被赵善一巴掌给扇了回去。
鬼神图中，老僧其实收纳了不少强大的鬼神，而且基本都是东瀛那边的，就比如刚刚那家伙，好像就是叫做雪女，只不过显然并非动漫或者游戏中表现的那样，是个白毛妹子。
紧接着，赵善又花了一些时间，将其他鬼神图也一一布置好。
“嗯？”
做好这一切后，他忽然心有所感，朝着港岛的方向望去。
......
港岛。
“该死，我都逃到这里来了，那些鬣狗还是不放过我吗？”
一个头发卷曲，棕色瞳孔的外国人，正急匆匆从街道上走去，时不时看向四周，表现的十分紧张，就像是被什么人追杀一样。
路过的行人不禁纷纷侧目，倒不是这家伙外国人的身份，而是他长得太有特色了，塌鼻子，龅牙，扇风耳，完全给人一种过目难忘的感觉。
如果赵善在这里的话，就会发现这还是一个熟人。
此前他在泰国的时候，曾经遇到了一个来自老法兰西的正白旗的吸血鬼，叫做马特，还从他手里获得了一个名叫血瓶的血族圣物（第258-262章），并且还赐予了他一张渴血面具。
然后便让他回到了法兰西，当做是随手布下的棋子。
不过现在看来，他的情况显然并不怎么好。
“大人给的面具也被他们抢走了一半，该死的家伙，我就不应该信她的！”
马特懊恼的揪着头发，双眼通红的看着四周。
而他没有发现的是，在自己身后不远处，一对外国男女正慢悠悠的跟在他的后面，悠闲的仿佛在散步一样。
“这个蠢货，那强大的面具落在他的手里，简直就是可耻的浪费！”
女人冷笑一声，指尖之上，流溢着几滴鲜血，伸出舌头舔了舔，露出迷醉的表情：“跟着他，找到那个人，然后......”
“吃了他！”

第547章 欲布北斗阵，暗流生异界，灭世大劫起！
“好像一些有意思的事情发生了。”
岛屿之上，赵善收回了自己的目光，若有所思。
左右不过是一枚棋子罢了，算不得什么大事，也并不怎么值得他上心。
现在还是通过阵法，炼化这僵尸的事情更重要，至于那枚棋子，要是等这件事完还活着算他运气好，要是死了也无妨，循着踪迹去找就行了。
“眼下这南斗星阵威力惊人，连这岛上积蓄了数百年的死气都不是对手，不过这也正常，所以要不要再去岛的中心区域，布一个北斗星阵呢？”
赵善思绪一转，开始考虑这个问题来。
这海岛虽然是天然的养尸地，还被过去的渔民们无意间积蓄了大量死气，才能炼出一尊化气境的僵尸来，但这些死气与天上的星辰之力比起来，就差点的远了。
因此赵善布下南斗星阵才几天的功夫，整个岛屿便化作了生命场域，而中心区域的死气，只能节节败退。
这还是有一个化气境的僵尸在里面顶着的原因，要是没有那僵尸，就那点死气早就被无处不在的生命力磨灭了。
而众所周知，所谓孤阴不长，独阳不生，不管是阴还是阳，但凡是走上了极端，都不算是什么好事，这点放在阵法上也是一样，如果任凭这么继续发展下去，南斗星阵彻底将死气磨灭之后，阵法估计也难以维持下去。
大概率是直接被生命力撑爆，然后重归平静。
所谓盛极必衰，便是如此。
所以赵善想要在岛屿中心，再布下一座北斗星阵，加强一波死气，如此一来，正是阴阳相生，方得长久。
至于布下阵法，会不会加强僵尸，这点赵善倒不是很担心。
一方面，布阵的人是他，心中自然有诸多方法，能够进行防范，另一方面也是那僵尸根本没这个能力。
这就好像是给没有经过学习的天才一张卷子，然后告诉他，只要考满分，就能上清华北大，理论上是可行的，但实际上根本做不到，没那个能力知道吧！
就算是天才，没有经过系统的学习，也做不出来。
这不是天赋和悟性的问题，而是没那个积累的知识量。
“不过现在这僵尸应该是惊弓之鸟，还是得晚上再行动最好。”
赵善抬头望了望天色，暗中想道。
虽然以他现在的实力，手段尽出解决掉这僵尸也不算难，但何必冒这个风险呢？
这就好比是普通人手里拿着枪，就去对上狮子老虎，只要开枪命中，那肯定就是没有危险的，但如果有更简单安全的方法，为什么不用呢？
人类能够成为星球的主宰，靠的是脑子，而不是肌肉。
唰！
心念一动，赵善手指微弹，一道无形的锋锐之气，便围绕着四周转了一圈，将诸多树叶藤蔓，灌木长草切成了漫天碎片。
隐约间，可见树枝仿佛人手，灌木奇形怪状，连青草边缘都是锋利的锯齿。
嗖！
紧接着，他整个人一飞冲天，直上云霄。
在这生命的场域当中，对于任何不属于自身，没有被同化的活物，都存在着强烈的恶意。
如果仔细看去的话，就会发现即便是在地下，连蚂蚁这样的昆虫，身上都生出细小真菌，成为了场域的一部分。
来到半空中，赵善运转体内真炁，一缕缕白色豪芒流溢而出，转眼间四周便是风起云涌，大朵大朵白色的云团簇拥而来，很快如般聚在一起。
呼！
赵善再次张开嘴，对着这些云团吐出一口气，转了一圈之后，才落了下去。
惊人的一幕出现了，原本虚无缥缈的云团，此时竟然如有实质般，托起了赵善，且松松软软，冰冰凉凉，好似上好的丝绸，让他能在其中斜斜躺着，以手枕头，惬意的打了个哈欠。
不仅如此，云团还随风而动，速度甚至还不算慢。
“所谓腾云驾雾，修炼到了如今，也总算是有了几分传说中的味道了。”
赵善伸了个懒腰，然后伸手一挥。
云团便在他眼前，又蔓延了一片出去，紧接着将几个女鬼招了出来。
“来来来，你们谁会跳舞的，现在来跳个舞助助兴！”
他饶有兴致的说道。
......
“祭舞起！”
随着庄严的宣告声，原本如雕像般，定格在大殿中数十个身披取悦仙人的彩衣，化着精致妆容，神色虔诚的少女，同时动了起来，在大殿中翩翩起舞。
动作不大，步伐轻盈，宛如一个个跳动的精灵，脚踝与手腕上的铃铛，更是响起一阵阵有节奏的律动。
然而跪在大殿之外，密密麻麻的民众，却没有一个抬起头来，欣赏这一幕的。
因为他们很清楚，这并不是跳给他们看的舞蹈，而是给仙人的祭祀。
“一求平平安安，无病无灾......”
大殿外，那庄严的声音继续响起，在舞蹈与律动中，袅袅升起的香气中，似乎多出了几分莫名的神秘气息，仿佛真的上达仙界，传入了仙人耳中。
“二求五谷丰登，家畜兴盛......”
“......”
而在殿外，跪着的人群中最前面的一排，两个道士打扮的身影，不动声色的抬起头来，偷偷打量了一眼大殿当中，那白玉雕成的仙人像，然后迅速低下了头。
“神光湛然，香火鼎盛，按理来说，这神灵应该是孕育而出了，怎的现在还没有动静？”
一个道士嘴唇蠕动，声音细如蚊蚋，传入另一个道士的耳中。
“怪哉，师门以秘法探查，那所谓的白玉仙人，应该是不存人世了，所以才定了这以香火汇聚，重塑神灵的法子，结果现在都还没有动静，难道是还没死透？”
另一个道士也是纳闷。
“兴许是香火还不够，再等上一段时间吧，若是在无反应，也只得让人过来李代桃僵了。”
最先开口的道士说道。
“眼下这局势，怕是时不我待啊，据说南方已是沦陷，就连那些域外的蛮夷之辈，都自身难保，纷纷逃窜，早知如此，当初就不应该与这些蛮夷合作，斩杀了那妖龙，真真是追悔莫及啊！”
另一道士叹了口气。
“如今再说这些，又有什么用处，为今之计，只能尽力而为了！”
最先开口的道士苦笑一声，“挡得住，尚能苟延残喘，挡不住，便是灭世大劫了！”

第548章 一条备注两警告，剑气冲霄起海岛！
【特殊事件：猛鬼食人胎！】
【锚点：（信徒）】
【可使用信标回归！】
【目前可回归天数：1小时！】
“？”
云团之上，赵善一手撑着头，另一只手里抓着一块白色的玉盘，眼中颇为惊讶。
“还真是意外惊喜啊！”
他本来正在欣赏着女鬼跳舞，虽然跳的一般，但主要是享受这个意境，忽然间感觉到众生相中有异动，结果发现是被他一直放在宝箱中的信标。
这玩意自从他开出来之后，由于一个世界的锚点都没达标，都没法回归，所以逐渐的也就抛之脑后了，没想到现在居然给了他这么大的一个惊喜。
居然可以回归特殊事件的世界了！
一时间，赵善脑海中仿佛过电影一般，将之前经历过的猛鬼食人胎的情节整个回忆了一遍。
他记得自己离开的时候，那些村民似乎起了一个白玉仙人庙，然后他降服了一只狐狸精，外加一个五鬼道的小鬼，这俩去庙里装神弄鬼去了。
现在看来，好像这俩做的不仅仅是不错，简直可以说是超出预计了。
要知道，赵善后面在僵尸大时代的世界，以及神鬼大唐世界，都留下了自己的信仰还有传承，结果到现在锚点也没达标，反而是最开始不怎么抱希望的猛鬼世界，给了他一个惊喜。
当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。
“就是这个时间，未免也太少了一点吧！”
赵善眯起眼睛，坐直身子，将信标拿在手中把玩着。
一个小时的时间，就算能够回归，又够做些什么的？
“系统，回归的时间能够增加吗？”
他在心中问道。
【回归所需时间，以锚点为准！】
系统依旧是不带丝毫感情，漠然的回答道。
“也就是说，锚点越多，回归的时间越久？”
赵善挑了挑眉。
系统却没有回答他，反而自顾自的浮现新的信息：
【备注：回归特殊世界，无法触发任何事件！】
【警告：回归特殊世界，取消时间与空间的警示，可提前回归！】
【警告：回归特殊世界，将不再有任何剧情惯性存在！】
好家伙！
直接刷了一条备注，两条警告出来。
赵善揉了揉眉心，很显然回归其他世界这种事情，在系统的判定中应该是存在很大风险的，不过这也正常。
第一次进入特殊世界的时候，赵善基本知道是什么剧情，就算不知道，凭着观影量大概也能猜出一些大概，但是再此进入的话，剧情已经乱了，风险自然飙升。
“这么看来，还是得再等等才行。”
赵善将心中的欣喜逐渐平复了下去。
虽然可以重归特殊世界，但一方面时间太短，一个小时能够干什么，起码也得一天的时间，才够做些事情。
另一方面就是回归世界，显然是要做好准备，毕竟没有剧情的先知先觉，谁也不知道会遇到什么危险，赵善可不觉得自己突破到了化气境，就能够横着走了。
“先着重于眼前吧！”
赵善低下头来，看着脚下的海岛，一缕缕云气随之聚拢而来。
......
时间推移，很快夜幕降临。
“吼！”
岛屿中心，随着一声咆哮，大量的死气喷涌而出，僵尸从地下瞬间冲了出来，神色狰狞的望向岛屿。
白天阳气重，生命力浓郁，但是到了晚上，便是他的主场了，而僵尸也准备趁着这个机会，将岛屿上这些可恶的家伙，直接一网打尽，撕成碎片扔到海里去。
轰！
下一秒，他身形如同炮弹，直接砸进了丛林当中，将面前的大树，灌木等绿色植物，搅的纷纷扬扬，汁液四溅。
“吾乃始皇帝，命令尔等，都给我出来！”
化气境的存在，即便是不会运用，也如同小儿持手枪，随随便便就能造成不低的杀伤，这僵尸发起狠来，比推土机还要夸张，转眼便掀翻了一大片丛林。
甚至看他这样子，大有一路破坏下去，将整个丛林都摧毁的打算。
“傻逼！”
赵善屹立在半空中，看着一身憨包力的僵尸，嘴里吐出两个字后，便不再理会，而是直接朝着岛屿中心而去。
至于这僵尸，就让他破坏吧，除非是真的误打误撞，将海边的阵眼破坏了，否则就算是他在这里破坏再久，丛林也能迅速恢复，等于是用自己的力量，在和天上的星辰比谁更持久。
隐去身形，赵善沿着僵尸冲出来的洞口落了下去，首先便看到四个身着白衣的僵尸，牢牢守在这里，瞪大眼睛看着四周。
估计是汲取了上次自己出去，结果在老巢被偷袭的教训，这次僵尸专门放了小弟在这里把守，不过对于赵善来说，有和没有并没有什么区别。
洞口下面，是一些机关暗室，当年那些渔民杀死官兵，夺走财宝之后，为了避免被其他人发现，于是建造了这些来存放财宝，还把僵尸也放在了里面，也不知是出于什么心态。
估计是想着让这僵尸当做看门狗，省得其他人暗中来偷财宝吧。
哗啦啦！
忽然间，赵善耳边传来一阵水流激荡声，却是在这下面，还有一个地下的溶洞，直通大海，让他顿时心中一动。
“阴阳，生死，水陆，如果将这海水引上来，在岛屿中心化作一个湖泊的话，岂不是正应了阳中有阴，阴中有阳的格局？正是天助我也！”
赵善抬脚在这里面又走了一圈，心中有了计较之后，才屈指一弹。
嗡！
拇指大小，温润如玉的白冥剑瞬间飞出，落在他的眼前，然后赵善深吸一口气，将一口真炁直接喷在了剑身上。
“以气驭剑，去！”
紧接着，他抬手一挥，汹涌的法力如大江大河，涌入白冥剑中，霎时间白冥剑上灵光暴涨，将四周照的亮如白昼，然后对着头顶上方轻轻一划。
轰隆隆！
亮白的锋芒如热刀切黄油，毫无阻碍切过岩石泥土。
再是一划。
大块大块的石头掉了下来。
“？”
与此同时，在外面正在破坏森林的僵尸，也看到了刺破夜空的剑气，顿时一脸懵逼，下意识就要回去。
咔咔咔！
但就在这时，大量的植物忽然暴起，化作两条巨大的手臂，将他一把抓住！

第549章 信我是秦始皇，还是信他是徐福？
“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”
赵善以气驭剑，意气风发。
虽然实际上连三百米都够呛，但是对于这座海岛来说，却已经足够了。
原本溶洞上方的石头，泥土，又或者其他杂七杂八的东西，在白冥剑的锋芒之下，不比豆腐要坚硬多少，甚至兴起的时候，赵善还顺便在边缘勾勒出来一些弧度。
毕竟谁还没有过一个剑仙的梦想呢？
遥想小的时候，但凡手里有根直点的棍子，都敢叫它十里菜花无头！
哗啦啦！
而随着溶洞被扩宽，阻碍消除，大量的海水也沿着地下的暗河，哗啦啦的涌了进来，将原本村民们所修建的机关，暗室之类的尽数淹没。
当然在这之前，赵善已经将这其中的财宝收入了众生相中。
咕噜咕噜。
除此之外，还有僵尸留在老巢看守的四个小弟，很显然这些家伙并没有生出灵智，所以依旧坚定的执行命令，即便是被水淹了也不放弃，现在正在水里吐着泡泡。
“星为北斗来！”
赵善也没理他们，而是踏空而行，来到了海岛上空，脚下便是大量涌出的海水，头顶则是漫天星辰。
“死从水中出！”
紧接着，他先是朝着外面一挥。
呼！
一阵狂风呼啸，大量云气滋生出来，萦绕在新鲜出炉的湖泊附近，而刚刚挣脱束缚的僵尸，便一头扎了进来，然后在里面转了一圈之后，又稀里糊涂的从另一边飞了出来。
锵！
赵善这才抬手一抓，从众生相中，抓出了七根长长的铁钉，每一根表面都铭刻着大量的咒文，上面流溢着湛蓝色的法力，在夜色中熠熠生辉。
除此之外，在铁钉的四周，还有一缕缕的黑气缠绕，化作一个个骷髅头，嘶吼着想要逃离，却根本无法挣脱，只能跟着铁钉一起，直接落入水中。
嗤嗤嗤！
铁钉入水，速度不但没有减慢，反而更快了，狠狠的砸进了湖泊的底部，固定在了坚固的岩石上面，形如一个勺子，刚好是北斗七星的形状。
哗啦啦！
霎时间，水面浮现出七个同频的旋涡，而赵善头顶上的北斗七星，也似是亮了一瞬。
原本普普通通的海水，照耀在星光之下，逐渐变得幽暗深邃，就好像联通的不再是大海，而是某个未知的领域，就连水面泛起的波纹，都给人一种诡异的粘稠感。
就好像是石油泄漏，覆盖在了水面上一般。
扑通！
一条手臂长的鱼从水里忽然蹦了出来，仿佛是想要上天，逃离这片死域，但最终还是不敌重力，重新落回水中，挣扎了几下之后，便翻起了肚皮。
半分钟后，一具惨白的鱼骨架子，慢悠悠的沉入了水底。
南斗星阵的阵眼是几棵树，藏在森林里自然没什么问题，但是北斗星阵这么光明正大暴露出来的话，就很容易被发现，所以赵善将其藏在了水底，然后通过海水作为媒介，来接引星光的力量。
这样做的好处不仅是便于隐藏，而且受到阵法影响，这整个由海水形成的湖泊都充满了死气，成为了名副其实的死湖，形成了天然的屏障。
任何活物一旦入水，那都是死亡的结局。
本质上来说，这和外面的南斗星阵一样，都对活物拥有极大的恶意，不同之处在于南斗主生，因此是相对温和的同化，而北斗主死，就只剩下赤裸裸的死亡了。
“如此一来，这座海岛以后可以改名，叫做生死岛了。”
赵善收回白冥剑，满意的看了眼自己的杰作之后，才凌空而起，身形很快消失在了夜色当中。
而萦绕着的迷雾，也在这时逐渐散开，在里面晕头转向的僵尸，总算是冲了进来，结果看到这一幕后，感觉自己原本就不怎么好用的脑子，忽然痒痒的。
不是，我那么大的一个老巢呢？
......
日升月落，昼夜交替。
僵尸浑身湿漉漉的，蹲在湖泊的边缘，身上的龙袍破破烂烂，看起来颇有几分凄凉的意味。
他在这里想了一晚上，都没有想通到底是发生了什么。
虽然这片区域给他的感觉，比之前要舒服许多，毕竟死气大量聚集，但关键是他不会运用啊，过去他利用死气的方式，就是躺着被动吸收，但是现在这么一搞，他连躺着的地方都没了。
虽然僵尸不怕水，但也不喜欢水，毕竟僵尸基本都是埋在土里诞生的，和地气还是有一定关系的。
况且现在这湖泊中的海水，相当于是高浓度的硫酸，即便对僵尸也有威胁，比如之前被他留下的小弟，现在已经变成了四具骨架子在水里到处乱飘，死的老惨了。
窸窸窣窣。
就在这时，僵尸忽然听到身后不远处的丛林里，传来窸窣的声音。
又是那几个该死的苍蝇？
僵尸愤怒的转过头去，看到的却不是主角团的几人，反而是几个面目狰狞，奇形怪状的鬼神，正战战兢兢的走了过来，就好像被什么东西逼着过来一样。
“拜见陛下！”
被僵尸一眼扫过，这些鬼神瞬间如见了老虎的兔子，趴在地上，大声叫喊道。
这充满惊恐与畏惧的声音，让僵尸这几天备受打击的自尊心，立马得到了巨大的满足，下意识整理了一下自己身上破烂的龙袍，然后站起身来，高仰着头：“尔等何人，来此何事？”
“啊，我们算人吗？”
跪在后面一个人首蛇身的鬼神有些懵逼，低声问道。
“八嘎，少废话，现在说你是人就是人！”
另一个生有独眼，獠牙呲出嘴唇的鬼神恶狠狠瞪了它一眼，然后满脸恭敬的看着秦尸，高声叫道：“陛下，我们是东瀛来的使团，是专门来拜访陛下您的啊！”
“哦，东瀛来的使团？”
秦尸怀疑的看着这些鬼神。
“是的，陛下，我就是徐福啊，当年您让我出海寻找长生不老药，在下一路流浪到了东瀛，现在总算是找到您了，陛下！”
独眼鬼神直接放声大哭起来。
身后的其他鬼神则是嘴角猛猛抽搐，好家伙，虽然骗的不是人，是僵尸，但你好歹也认真一点吧，对方说自己是秦始皇，你他妈就敢说自己是徐福？
当这僵尸是傻的吗？！
“徐福，爱卿，真是辛苦你了啊！”
结果下一秒，它们就看到秦尸一脸感慨，甚至亲手将独眼鬼神搀扶了起来：“那东瀛定是穷山恶水，才出去多少年，爱卿你现在，竟然都已经没了人样了！”
秦尸十分感动，但却又有几分嫌弃的说道。
草，还真就是个傻的！
其他鬼神面面相觑，一时无语。

第550章 忽悠瘸了的秦尸，给傻子买瓜子去！
有一说一，当这些鬼神知道他们要来接触一尊堪比东瀛老僧的存在，而且还要它们去骗的时候，心里都不是慌，而是已经开始绝望，认为是去送死的了。
要不是它们的性命掌握在鬼神图中，而鬼神图又在赵善手里，让这些鬼神能够体会到生不如死的滋味，它们真是没有这么大的胆子。
结果现在一接触之后，这些鬼神忽然发现，虽然这僵尸实力很强，给它们的压迫感也很大，但却并没有那种所谓强者的气质，反而眼神充满了清澈，脑子看起来也不是很好使。
这一下子，就来到这些鬼神擅长的领域了。
要知道，东瀛可是号称有百万鬼神的，虽然实际上肯定没有这么多，但数量也绝对不少，能够在这种地方卷出来，才有资格被老僧收进鬼神图里的，一个个都是鬼才，说话又好听的那种。
面对一个双眼不自觉流露出清澈目光的僵尸，这些鬼神齐齐上阵，很快就将他哄的喜笑颜开，觉得这些东瀛使团的家伙，虽然长得丑，但忠心还是大大滴有啊。
要知道虽然有了灵智，但这僵尸几百年来，不是在被镇压，就是在被镇压的路上，少部分时候突破镇压，也就是在海岛上大开杀戒，然后又被镇压回去。
那些普通人见了他怕的要死，法师见了他则是立马动手，几时受过这些奉承，听过这么好听的话？
“好好好，尔等都是忠臣，以后寡人重重有赏！”
秦尸被哄的开心极了，大手一挥说道。
“陛下，我等此次前来，是有大好事要告知陛下您啊！”
好听话说了一箩筐，估摸着这秦尸已经被忽悠的差不多了，独眼鬼神这个时候忽然面露欣喜，开口说道。
“哦？”
秦尸不疑有他：“什么好事，赶紧说来听听！”
“我，臣这次来，带来了东瀛的地图，正好献给陛下，好让陛下暂时有个容身之地！”
独眼鬼神说着，双手微微颤抖着，从身后掏出了一卷人皮出来。
“好，爱卿不愧是忠臣！”
秦尸大喜，连忙催促道：“快打开看看，寡人定会带着你们，再打下一个大大的疆域！”
独眼鬼神的提议，可以说正好说到了僵尸心里面，他本来在海岛上睡的好好的，虽然被镇压，但也没太受罪，结果这几天以来，白天被生机消磨，还有苍蝇在身边烦人。
现在更是离谱，老巢莫名其妙就没了，因此也动了离开这里的心思。
冥冥之中，他已经预感到了一些不妙。
好，这可是你要看的，不能怪我！
独眼鬼神余光下意识往天上瞟了瞟，然后深吸一口气，在秦尸期待的目光中，将人皮画卷徐徐展开，呈现在他面前。
嗡！
浓烈的黑气，瞬间从画卷中涌出，一阵阵鬼哭狼嚎之声响起，画卷上诸多鬼神扭动着身躯，仿佛在遭受什么酷刑，时不时有类似爪子，尾巴，触手之类的东西，从里面钻出。
“这地图怎如此古怪？”
秦尸有些疑惑，他倒是无惧这些鬼神，只是也没看到地图啊！
“陛下有所不知，地图就在最里面，只是被这些家伙挡住了，我等实力浅薄，拼尽全力也无法战胜，所以还望陛下出手，解救我等于水火之中！”
独眼鬼神连忙说道。
“哈哈，此事简单，寡人出手便是！”
秦尸根本没有将这些鬼神放在眼里，直接抬手一抓，画卷中逸散出的黑气便被拍散。
紧接着，他的手掌没入到了画卷当中，神色一动：“竟然还别有洞天，尔等守在外面，待寡人去去便回！”
说罢，秦尸直接昂首挺胸，大步走进了画卷里面。
让看到这一幕几个鬼神，不由得也是目瞪口呆，神色欣喜中，还带着茫然。
“这就成了？”
一个鬼神喃喃道。
“这世道，未免也太不公了吧？”
另一个鬼神的表情则是似哭似笑，疑似心态有些崩了。
它们这些鬼神，为了获得更强的实力，可以说是无所不用其极，每每要付出极大，才能有细微提升，各种勾心斗角，阴谋算计更不必多说，才有如今这力量。
对比起来，这秦尸完全就是人生赢家的模板，连自己都是稀里糊涂的，就获得了这些鬼神梦寐以求的力量。
“少废话，快快快，收起来！”
独眼鬼神没时间听它们抱怨，它本来还想着怎么将秦尸骗进去，结果没想到对方自己钻了进去，于是直接手忙脚乱的，将展开的画卷重新卷了起来。
“爱卿，寡人已经到底了，怎么还是没见到地图？”
紧接着，秦尸的声音，从画卷中传了出来。
独眼鬼神不语，只是愈发用力。
“爱卿，你怎么不说话了？”
下一秒，画卷猛地颤抖了起来，然后向外猛地凸起，像是里面的东西，要强行钻出来：“爱卿，我怎么出不去了？！”
独眼鬼神忍不住抹了把眼泪。
秦尸竟然在这个时候，还在叫它爱卿，他真的，我哭死。
“快，一起用力，千万别让他出来了！”
紧接着，它就招呼其他鬼神过来，七手八脚的按住画卷，咬牙切齿的说道。
呼！
就在这时，一团缥缈的云气忽然从天空落下，紧接着赵善的身影，在云气中若隐若现，伸出一只手来：“给我吧！”
“是！”
独眼鬼神几个本来就快按不住了，此时连忙松开手，将画卷朝着赵善扔了过去。
哗啦啦！
半空当中，画卷舒展开一角，一条手臂从中伸出，但下一秒，赵善指尖一点，白色豪芒飞出，绕着画卷转了一圈，化作一根绳索，将画卷牢牢捆住。
紧接着，画卷落入赵善手中，他再用手指敲了敲。
唰！
独眼鬼神几个，也化作数道黑光，被吸入了画卷当中。
“爱卿，爱卿......”
画卷中的声音，也逐渐变小，像是从极远的地方传来，很快渐至无声。
赵善摇了摇头，将鬼神图收了起来，虽然轻易就解决了这秦尸，但心里却也没什么成就感。
“这还真是，得去给傻子买瓜子了。”

第551章 僵尸的来历，信标异动，不速之客的到来！
“啊啊啊！”
“我乃始皇帝，你要是放我出去，寡人定封你为大将军，一人之下，万人之上！”
“别炼了，别炼了，寡人服了！”
“......”
在被赵善改名为生死岛的中心区域，黝黑深邃，充满死气的湖泊当中，此时正是云气飘荡，一个人影如传说中的仙人，盘膝坐于云中，神色淡然。
而在其面前，则是大量的海水翻涌，与其中的死气化作一个鼎炉的模样，将鬼神图整个包裹在其中，时不时传出惨叫的声音。
“服了，我真的服了！”
忽然间，鬼神图上浮现出一张面孔，对着外面的赵善大声喊道。
“口服，未必心服。”
赵善却不为所动，只是换了个姿势，更多的死水涌出，将鬼神图来回冲涮。
“寡人当真是心服口服了！”
秦尸声调愈发的高了。
“你看，你甚至都不愿意叫我一声主人，还在自称寡人，叫我如何信你？”
赵善笑眯眯的说道。
“啊啊啊，你这叛徒，乱臣贼子，等到寡人脱困，定要你五马分尸，死无葬身之地！”
秦尸也不装了，直接怒骂出声，同时鬼神图表面各种凸起，似乎是想要强行从里面钻出来，不过源源不断的死气，却仿佛一座磨盘，在消磨着他的力量。
“唉，也不知当初是谁传的谣言，真是害人，不，害尸不浅啊！”
赵善不禁摇头。
这僵尸可能是秦始皇，但是秦始皇的可能性不大，否则现在求饶的就不是他，而是赵善了，当然要真是秦始皇变僵尸，更大的可能性是连求饶的机会都没有。
那位一统六合，心狠手辣的祖龙，可不是这么婆婆妈妈，听两句好话就找不到北的主儿。
因此在将这僵尸收入鬼神图中，并且让其中鬼神明里暗里套了一波消息之后，赵善大概还原出了事情的真相。
首先这僵尸来头的确应该不小，但是不是秦朝的尸体，可能性不大，毕竟从秦朝到现在都几千年了，就算有尸体存在，那也早变僵尸或者干尸了。
而这具僵尸身上的两个细节，其一是来自缅甸，由官兵护送，船上还有大量的金银财宝，其二就是时间是三百多年前，这让赵善不由得想起了一个人。
南明末代皇帝，永历帝朱由榔！
也正好就是三百多年前，清军入关，永历帝逃到了当时的缅甸，结果被当时缅甸的土人首领抓住，交给了吴三桂，后者直接将永历帝勒死，尸体交给了清廷。
这是历史上明确记载有的，但实际上暗地里却有许多的传闻，比如说吴三桂杀的那个其实是个替身，并不是真的朱由榔，否则为什么交给朝廷的是尸体，而不是活人？
要知道活着的永历帝，可比死的功劳要大多了。
还有说永历帝根本没有被抓住，那土人首领给的是个假的说法，总之真真假假，难以辨别。
赵善也无意深究历史，只是根据已知信息，合理进行推测，如果这具僵尸真的是永历帝的话，那么很多事情就能说得通了，比如说为什么是从缅甸来，为什么尸体身上又穿着龙袍。
而且在全军覆没之后，并没有其他人来寻找这些尸体和财宝，让这些村民安安稳稳的过了这么几百年。
很有可能当时运送尸体的人，都不知道这具尸体的真实身份，于是随便编了一个秦尸的说法，结果传着传着，就变成了秦始，然后自然而然变成了秦始皇的尸体。
而船上的官兵又被全部杀死，村民们哪里知道其中的猫腻，于是也就真的以为这就是秦始皇的尸体。
后来这具尸体被放在养尸地，蕴养成了僵尸，生出灵智之后，也在这些村民的误导之下，认为自己是秦始皇，结果就演变成了现在这种局面。
况且在这末法时代，想要成为化气境的存在，即便是僵尸，也得天时地利人和，缺一不可。
天时地利有了，而这人和则指的是永历帝身上，携带着南明最后的一股龙气，所以三百年后，才能一跃成为化气境的僵尸，否则真要埋一具普通尸体在这的话，就未必能成了。
当然，不管他生前是秦尸，还是永历帝，现在的僵尸都不过是肉身活了过来，与前世无关了，因此赵善毫无心理负担，既然不听话，那就狠狠的炼化就是。
先在死水中炼化，紧接着去丛林中以生命力消磨。
如此生死循环，等同于冰火两重天，不怕这僵尸最终不就范。
无非就是多花一些时间罢了。
“服了，寡人真的服了，不要再炼了！”
“......”
赵善思索之间，这僵尸又开始新一轮的服软，不过赵善却并没有回应他，而是忽然伸出手来，朝怀里摸去。
嗡！
一枚白玉圆盘，被他拿了出来，隐隐之间，竟微微颤抖着。
“嗯？”
他抬起头，朝着岛屿的边缘区域望去，眼神微眯。
......
咚咚咚！
随着发动机的声音响起，几艘快艇停在了岛屿边缘，一个戴着蓝色帽子的渔民，看着码头上的场景，嘴巴张的大大的。
“这岛上怎么这么多的树，连码头上都是，而且一个人都没见着，人都去哪了？”
在他身后，一个男人将手搭在眉上，远远眺望着，看着郁郁葱葱的岛屿，纳闷的说道。
“不，不可能的啊！”
渔民疯狂吞咽着唾沫，看着眼前陌生又熟悉的海岛，声音都不自觉的在颤抖：“我离开的时候，明明岛上一切都很正常，根本没有这么多的树！”
“有什么奇怪的，你应该离开很久了吧？”
男人耸了耸肩。
“不，我就离开了两个星期而已！”
渔民猛地回过头来，看着男人，脸上写满了惊恐：“岛上肯定出了问题，我们快走吧，赶紧离开这里！”
这一刻，关于岛上的许多传闻，在他脑海中接连浮现。
“你的意思是说，就两个星期的时间，岛上就长出了这么多的树，甚至形成了森林？”
男人怀疑的看着他，然后伸手拍了拍他的肩膀：“我说啊，你是不是最近的压力有些大，都开始说胡话了，这么一大片的森林，恐怕得要个十来年吧？”
“不，我要走，我不要上岛！”
渔民身子一转，就想要驾船离开，却被身后两个壮汉立马按住，控制了起来。
“father，您怎么看？”
男人扭头，看向了一个头发花白，胸前挂着十字架的外国神父。
“上岛！”
神父脸上写满了虔诚，语气坚定的说道：
“只要上帝庇佑，任何邪恶的力量，都伤害不了我们！”

第552章 猎魔人与雇佣兵，上帝的启示！
咄咄咄！
岛屿之上，随着伐木声响起，几棵树吱呀吱呀的倒了下去，开辟出了继续前行的道路。
“法克，我们是雇佣兵，不是伐木工，这该死的鬼地方！”
一个浑身是汗的外国壮汉，站起身来喘了几大口气，愤愤不平的说道。
“得了吧，约翰，你应该庆幸我们带了斧子，不然你可能就是你用的砍刀来开路了！”
在他身边，一个穿着背带裤的男人抹了把汗，看着四周茂密的丛林，脸上的表情很是感慨：“你能够想象吗，在这个连地图上都没标记的岛屿上，竟然会有这么密集的丛林，简直不可思议。”
“我曾经去过亚马逊丛林执行任务，我向你保证，这里绝对比那边也差不了多少，你不觉得这很奇怪吗？”
他开口说道。
“这是那些科学家应该关心的事情，我现在只关心什么时候才能开辟出一条路来，好离开这个鬼地方！”
约翰摇了摇头，拿着斧头对准了另一棵树，开始砍了起来：“我总感觉，好像这丛林里有什么东西，在暗中看着我们，我的预感一向很准！”
“也许是动物！”
背带裤男人耸了耸肩，像是忽然发现了什么，忽然脸色微变：“对了，说起这个，你有没有发现......”
“啊！”
他话还没说完，忽然间听见一声惨叫传来。
“什么情况！”
“警戒！”
两人可不是真的伐木工，而是从战场上下来的雇佣兵，因此瞬间将手里的斧头扔下，拔出枪来，警惕的朝着惨叫传来的方向跑去。
却只见在他们身后不远处，一个穿着皮衣的男人，正半跪在地上，口中发出惨叫，地面上满是血迹，一条被砍断的胳膊，就落在不远处。
两人还以为是遭到了敌人的袭击，但是询问过后才发现，这人好像是自己失误，砍周围灌木的时候，将自己的手给砍了下来。
“不，不是我！”
然而这个说法，却被皮衣男人一口否定，他满脸惊恐的望着四周，大声说道：“是那些植物，那些植物控制了我的刀，这片森林有问题，它是活的！”
“我能听到它们在说话，在警告我们，不能继续往前走了，否则所有人都得死！”
皮衣男人的声音尖锐无比，让所有人面面相觑。
“孩子，放松，孩子！”
这个时候，神父走了上来，手里拿着十字架，轻声安抚着，一只手按在了皮衣男人的头上，后者神情逐渐缓和下来，很快低着头，似是陷入了沉睡。
“帮他包好伤口，先送到船上去吧！”
神父叹了口气，开口道。
断了一只手，又流了这么多血，显然已经失去了战斗力，眼下更是精神似乎都出了些问题，再留在队伍里，只会增加其他人的心理压力。
随着断臂男人被送回船上，队伍似乎又恢复了正常，但在神父身边，一个络腮胡的男人，却走了过来。
“神父，这森林里面有东西，我手下的人，绝不会撒谎！”
络腮胡小声，但却笃定的说道：“要知道，他们可是猎魔人！”
每一个猎魔人，都会经历一些超凡仪式，而被神父挑选上岛的，更是其中的精英，这样的人会因为失误，砍下自己的手臂，这简直就像是在开玩笑。
“我知道。”
面对他的提醒，神父却是淡定的点了点头：“这也是我雇佣你们来的原因，如果只是普通人的话，那这些雇佣兵就足够应付，何必需要你们这些猎魔人呢？”
“神父，你需要将知道的信息，全部告诉我！”
络腮胡脸色有些难看：“我不会拿兄弟们的性命来冒险，如果你不告诉我要面对的是什么，那我选择放弃这次任务，立马回到船上，离开这里。”
神父停下脚步，看着络腮胡，后者也毫不畏惧的和他对视着。
片刻之后，神父才叹了口气，开口道：“以上帝的名义，我会告诉你，但除了你之外，绝对不能再告诉其他人！”
“我向上帝发誓！”
络腮胡在胸口画了个十字。
“我们来这里的目的，是为了一个人！”
神父说道。
“什么人？”
络腮胡追问道。
“不知道。”
神父摇了摇头：“其实我知道的信息，并不比你更多，只知道这个人，就是港岛之前袭击了我们的幕后黑手，为了找到他，大主教在教堂中向上帝祈祷，直到几天前，才得到了启示！”
“那个人，就在这座岛上，所以我们要抓住他，或者杀死他！”
啊？
络腮胡听得一愣一愣的，不是哥们，你确定不是在和我开玩笑吗？
我只是来执行一次平平无奇的雇佣任务罢了，你这连上帝，启示都整出来了，是不是有些过于离谱了？
很像是什么三流的好莱坞电影剧情啊喂！
“没想到，上帝还会关注这样的小事。”
络腮胡怀疑神父是在骗自己，但他又说的言之凿凿，于是干巴巴的笑道。
“在上帝眼中，世界毁灭和一个人的生命同等重要，没有小事！”
神父严肃的说道。
啊对对对，你是神父，怎么说都对！
“所以我们的目标，就是找到那个家伙，然后干掉他，对吗？”
络腮胡总结道。
“最好抓活的。”
神父补充道。
“没问题，藏在这么一个偏僻海岛上的，肯定也不是什么厉害的人物，顶多有些小手段罢了！”
络腮胡心里觉得稳了许多。
毕竟按照常理来推断，如果对方拥有强大的力量，那早就去港岛那样繁华的大城市享受了，怎么还会窝在这么一个鸟不拉屎的海岛上，明显就是没什么实力嘛！
“希望如此吧！”
神父却总觉得，心里有种不祥的预感。
“路通了！”
又过了一会，欢呼声在前头响起，却是一行人在丛林里艰难的砍树开路，可算是到了头，看到了岛上的村庄。
“快快快，看看里面有没有人！”
一群受够了丛林的雇佣兵，猎魔人迫不及待的冲了出去，而神父则是匀步走在最后，忽然间心有所感，向后望去。
簌簌簌。
却只见被他们砍伐出来的丛林小道，此时四周的植物正微微蠕动着，逐渐将其覆盖。
就像是一头不知名的猛兽，合上了捕食的嘴。
“上帝保佑！”
神父拿起十字架，放在嘴边吻了一下，而在他背后，一双朦胧的亮白色羽翼，一闪而逝。

第553章 树是不会说话的，于云端俯瞰众生！
“喂，有人吗？”
“快出来吧，我们是好人！”
“再不出来我就拿你家鸡蛋了！”
“......”
一行人在村里转了一圈，大呼小叫，却发现这看起来明明不错的村子，此时此刻却一个活人都没有。
不仅如此，就连村子里也到处都是绿色的植物，房前屋后遍地开花，只是没有丛林那么茂密而已。
“神父，我们全都找过了，真的一个人都没有！”
很快，更详细的消息，就汇总到了神父的手中。
“很显然，这个村子在这之前，应该是经历了一场突然的未知袭击！”
有经验丰富的猎魔人，更是通过一些细节，得到了推论。
“神父你看，这一家人桌子上的饭菜都做好了，说明袭击的应该很突然，而且这些村民家里值钱的东西，也没有被带走，也没有翻过的痕迹，意味着村民应该是主动离开的。”
“只是我们并没有在村里发现任何的尸体，连血迹都没有，根本不知道这些村民到底去了哪？”
猎魔人说道。
“能够知道，是什么东西袭击了村民吗？”
神父点点头，然后看向了一个比较少见的女猎魔人。
后者一头棕红长发，身材凹凸有致，闻言闭上眼睛，但几秒钟之后却又皱眉睁开，摇了摇头：“这里的生机太旺盛了，也许是那些植物的原因，我感受不到其他力量的残留。”
“神父，这样偏僻的岛屿会有如此旺盛的生机，其中肯定有问题。”
女猎魔人回道。
“知道了。”
神父看了她一眼，心里忍不住叹了口气。
他当然知道有问题，毕竟现在是明知山有虎，偏向虎山行，你如果有本事的话，倒是说出是什么问题来啊！
不过他也知道，这对这些猎魔人来说，有些强人所难了，毕竟他们要是真有什么大的本事的话，也不会在外面被雇佣，早就被一些富豪供养起来了。
还是没落了啊！
要放在过去，神父根本都不屑于用这些雇佣兵或者是猎魔人，教会自己就有武装力量，对于各种异端邪魔重拳出击，根本不带犹豫的。
只可惜，今时不同往日了，别说是教会，现在连王室都要夹着尾巴做人。
“先清理出一些房间，就在村里暂时安顿下来，然后分出其他队伍，去岛上的其他地方探查，看有没有什么线索。”
神父最终拍板做出了决定。
虽然看过恐怖片的人都知道，这种情况下分头行动是最坏的选择之一，但没办法，总不能这么多人一起行动，又或者大家都待在村子里，等着对方找上门来吧！
“放心吧，神父，这座岛并不算大，除了树多了一点外，还没有发现其他的危险，这里又不是越南，树是不会说话的！”
络腮胡安慰道，甚至还讲了个冷笑话。
众所周知，灯塔国发动的越南战争，结果自己在丛林里被越南游击队打的狗脑子都出来了，各种疑神疑鬼，神经兮兮，会说话的树更是成为了一个名梗。
不知多少灯塔国大兵，被打出了ptsd来，从此看到丛林都有心理阴影了。
话音落下，顿时引得其他人会心一笑，连神父都忍不住露出了笑容。
毕竟嘲笑那些灯塔佬，是大不列颠除了嘲笑高卢鸡以外，第二喜欢的事情。
“注意保持联络！”
“发现任何意外，都立即发射信号弹，我们会立即赶来支援！”
“......”
玩归玩，闹归闹，这些雇佣兵或者猎魔人都是经验丰富的，不会拿自己生命开玩笑，所以各种准备还是十分齐全的，分成一个个小队，向着四周探查而去。
而神父以及一部分人，则留在村子里，一方面是准备食物，另一方面也是用作支援的预备队。
食物的事情，自然不需要神父操心，于是他迈着步子，开始在村庄里转了起来，一时急躁的心情倒也舒缓了许多，甚至有种漫步在大不列颠乡村的舒适感。
但转着转着，神父就觉得有些不对劲了。
因为村子里各种花草树木之类的植物，实在是太多了一些，有些甚至连路都堵上了，按理来说有人居住的村庄，一般是不会出现这种情况的。
要是村子荒废已久还好说，但从目前得知的信息来看，村子里的人明明才消失不久，怎么植物长的这么快？
“嗯？”
就在这时，他忽然心有所感，朝着墙角的一丛植物看了过去，越看越觉得古怪，于是走了过去，将外面的一些植物掰开，露出里面的场景。
嘶！
下一秒，神父倒吸了一口凉气，蹬蹬蹬连退数步。
“上帝啊！”
他看到了什么，在那里面的植物，分明是一对抱在一起的母女模样，眼睛鼻子清晰可见，就连头发都被惟妙惟肖的模拟了出来，此时正直勾勾的看着他。
构成母女俩眼睛的几朵小白花，在风中微微摇曳，却让神父后背瞬间渗出密密麻麻的冷汗。
“快，快发消息，让所有人都回来！”
“这些植物，植物有问题！！”
神父慌张的跑回村子里，大声叫道。
嘭！
虽然不清楚发生了什么，但神父是这次任务的主导者，于是其他人拿起信号枪，朝着天空发射。
然而十分钟过去了，半个小时过去了，一个小时过去了。
却始终没有人回来。
那些离开的雇佣兵和猎魔人，就像是去到了另外一个维度一样，悄无声息的消失了。
这种情况，甚至比真刀真枪把人杀死，还要让人更加恐惧。
剩下的人连村子都不敢待了，而是找了一片空地，惶恐不安的望着四周，尤其是远离那些翠绿茂盛的植物，倒和他们刚刚嘲笑的那些灯塔大兵，有几分相似之处了。
“神父，现在该怎么办？”
幸好神父还在，这些人还算是有主心骨，一个个都看向了他。
神父虽然心里也慌，但并没有表现出来，而是让人从井里打了一桶水，然后从自己的怀里，小心的掏出了一枚镀银的吊坠，似是一尊以翼遮身的天使形状。
“所有人，跟我一起祈祷！”
他将吊坠放进水里，然后带领其他人一起跪地祈祷，念诵着圣经。
哗啦啦！
忽然间，神异的一幕出现了，水桶中的水哗啦响动，紧接着腾空而起，化作一尊波光粼粼的天使，在众人头顶上盘旋着，阳光下熠熠生辉。
“不要怕，上帝与我们同在！”
神父虔诚的说道。
“神，神父？”
就在这时，一个猎魔人战战兢兢的声音却响了起来。
“怎么了，孩子？”
神父以为他还在惊吓当中，柔声问道。
“那，那也是上帝的旨意吗？”
谁知那猎魔人却是手指向远处，声音颤抖的问道。
“当然，这世间的一切，都是......”
神父跟着望了过去，刹那间仿佛被扼住了喉咙，脸上的表情僵住了。
只见在远处，那天空的云海之上，一个纯粹由云气构成的巍峨身影，如山一般，盘膝坐于云层之上，除了看不清面容之外，连衣服的细节都勾勒的惟妙惟肖，栩栩如生。
此时此刻，正低头望着他们，就仿佛是孩童，看着瓶中的蚂蚁。
甚至，他们比蚂蚁还要更加的渺小！

第554章 原来，树真的会说话！何需三招，一招便可！
“上帝啊！”
“这一定不是真的！”
“哈哈，原来上帝在东方！”
“......”
眼见这惊人，甚至是惊悚的一幕，所有人都吓傻了，甚至有人一屁股瘫坐在了地上，神经质的大笑了起来。
刚刚神父用一桶水，召唤出了天使的时候，这些人还觉得是出现了神迹，内心充满感动，对于上帝的虔诚可谓是达到了巅峰，结果下一秒，就看到云端之上，有未知的存在在俯瞰着自己。
这种心理上的震撼感，简直就堪比在脑海中炸了一颗原子弹。
“邪魔！”
“这一定是幻觉！”
但神父不愧是几人当中最为虔诚的一个，即便是面对这种情况，依旧是坚定自己的信仰，指着那巍峨的人影说道：“上帝的羔羊们，不要被这邪魔的把戏所欺骗了，这是玩弄你们内心的手段！”
“只要坚定对上帝的信仰，邪魔便伤害不了我们！”
他双手握住十字架，跪在地上大声的祈祷。
虽然自身的实力并不强，但神父也算是知晓一些神秘界的秘闻，很清楚现如今这个世界，已经没有了超凡滋生的土壤，他所召唤出来的天使，都是教会花费了不知道多少心血，才创造出来的。
而天上那巍峨如山一般的存在，一定不是真的。
如果真有这么庞大的存在，那他们不列颠肯定能得到消息，况且这个世界上，只有上帝，才会有如此的威能！
所以必然是假的。
这么想着，他内心的恐惧逐渐褪去，反而愤怒在滋生，觉得这分明就是对于上帝的亵渎，于是伸手指向天空，大声开口道：“上帝的使者啊，此乃亵渎神圣的邪魔，绝对不可饶恕！”
“降下您神圣的怒火，消灭这异端与邪魔吧！”
哗啦！
话音落下，原本盘旋在众人头顶，由水构成的天使，忽然间背后生出一对发光的羽翼，然后猛地振动翅膀，如离弦之箭，朝着那云端人影直射了过去。
一时间，所有人的目光都落在了那天使身上，看着祂直上云霄。
轰隆隆！
下一秒，那云端之上的巍峨身影，似乎也注意到了天使，伸出一只巨大的手，朝着天使一把抓去。
空气摩擦，发出雷鸣般的声音。
在众人的注视下，也不知是天使一头栽进了对方手中，还是被对方一把抓住，但还没等他们继续看下去，大量白色的雾气，就像是天漏了个口子一样，忽然涌了下来。
转眼间，就将整个岛屿完全覆盖，将一切都笼罩在一层流动的白纱当中。
“什么情况？”
“谁赢了？”
“天使呢，救一下啊！”
“......”
视野被遮蔽，能见度不到十米，众人一下子全都慌了神，恐惧在心头迅速滋生。
“快，这边有人受伤了！”
忽然间，有人惊叫出声。
“哪里，快去看看！”
“我是医疗兵，让我来！”
众人纷纷朝着声音响起的地方跑去，神父站在原地只是一个愣神，就发现自己身边只有两个人了，顿时急的后背都是冷汗：“快让他们回来，我们的人都在这里，谁在叫受伤？”
“那肯定是邪魔的欺骗！”
他这么一说，原本在他身边，还准备去找人的那两人，一下也不敢动了，只能眼巴巴的看着他。
好家伙，都说了是邪魔，那谁还敢去啊！
“都跟着我吧！”
神父叹了口气，带着两人，循着众人消失的方向追了上去。
但诡异的事情发生了，明明这些人离开还不到半分钟，但他们却愣是一个人都没看到，就好像他们被迷雾吞噬了一样，入眼所见，只有密密麻麻的植物。
“人呢，你们去哪了？”
神父身边一人大声喊道。
“这里，我在这里！”
下一秒，迷雾中便有熟悉的声音响了起来。
神父等人没想那么多，快步朝着声音传来方向跑去，但跑着跑着，神父忽然觉得心头一个激灵！
不对，这声音好像是那络腮胡的，但他不是先前去探查的时候，失踪了吗？
“我在这里！”
这个时候，他们已经来到了声音跟前，看到的却并不是人，而是一棵长满了五颜六色花朵的小树，只有一人高大小，此时树上一朵白色的花，正微微颤抖，从里面发出了络腮胡的声音：
“你们来了吗？”
“我就在这里，快来找我啊！”
三人瞬间如坠冰窟，浑身冷汗的向后退去，却愕然发现，四周不知何时，丛林已经围了过来，将他们的去路团团围住。
“来吧，都来陪我们吧！”
“这里就是天堂，上帝就在这里！”
窸窸窣窣的声音，在他们耳边响起，全都是之前消失的同伴声音。
“原来，树真的会说话！”
神父脸上露出苦笑，手里紧握着的十字架，也无力的松开，落在了地上，很快被大量植物所缠绕，吞没。
......
云端之上。
神父猜的其实也没错，那巍峨的身影并不是真实存在，而是赵善以云气化成，此时他正端坐于云床之上，看着那气势汹汹而来的天使，露出感兴趣的神色。
“没想到，这些一神教的天使，竟然是真的存在么？”
他摸了摸下巴，抬手朝着云下一抓，岛屿中的湖泊中，鬼神图便飞了起来，落入他的手中。
“去！”
紧接着，他轻轻一拍，从鬼神图中便钻出了一个个奇形怪状的鬼神，面露兴奋之色，嚎叫着朝着那飞来的天使扑去。
在被赵善来回炮制之后，那秦尸暂时还没服软，但其他鬼神却是被折磨的苦不堪言，一个个对于赵善的畏惧，简直已经深入到了骨髓当中，都不敢正眼看他。
毕竟之前那东瀛老僧，也只是将这些鬼神禁锢在图中，时不时还会允许开荤，杀一些人类来满足这些鬼神的欲望，谁像是赵善这样，变着法的折磨啊！
嗡！
不过这些鬼神数量虽多，气势也足，但在那天使面前，却还差了许多，只见其亮白色的羽翼闪动，如同两把锋利的长剑，直接将这些鬼神砍的哭爹喊娘，惨叫连连。
于是又一窝蜂的涌了回来。
“一群废物！”
赵善眯起眼睛，耳边响起了秦尸的声音：“让我来，让我出去，寡人三招之内，定取下这鸟人首级！”
“一个傀儡造物罢了，何需三招？”
赵善站起身来，手掌轻轻向前，空气忽然荡漾，化作镜面，被他探了进去。
咔嚓！
下一秒，一枚亮白色的圆球，就被他五指如钩，直接拽了出来。
而那远处正在肆虐的天使，也猛地躯体颤动，然后崩解成水珠，哗啦啦落了下去。
“一招便可！”

第555章 信仰之源，有没有七十二个天使给我杀啊！
客观来说，这所谓的天使其实还是挺厉害的。
不但隐藏能力强，而且还会飞，杀伤力也不错，并且从其构成形态来看，大概率还能免疫物理伤害，放在其他时代可能算是一般，但在末法时代来说，已经是顶尖的工具人了。
这种实力，要是再配上一些手持现代武器的精锐士兵，有心算无心之下，干掉一个大法师也不成问题。
只不过它的目标是赵善，实力再是不错，也不可能做到跨越一个大境界战胜敌人，反而在绝对的力量压制下，被一招秒杀，也是情理之中的事情了。
“就是这个，引起了信标的异动？”
赵善看着手中微微颤抖的亮白色光球，在他掌心左冲右突，似乎是想要脱离出去，只不过在真炁的镇压下，毫无用处。
紧接着，他伸手将信标抓了出来。
嗡！
下一秒，信标表面浮现出一些流转的神秘符文，同时传来对于亮白色光球的吸引力，赵善心念一动，轻轻松开手，让群光球朝着信标飘了过去。
同时真炁化作丝丝缕缕的豪芒，在四周流溢，确保如果有意外，能够第一时间进行镇压。
不过预防的意外情况并没有发生，面对白色玉盘模样的信标，那亮白色光球就像老鼠遇到了猫一样，根本没有其他动作，就被咻的一下，吸入了信标当中。
紧接着，信标表面浮现的神秘符文逐渐隐没，异动也随之消失。
好像并没有产生什么变化。
不对！
然而赵善心念一动，落在信标所显示的最后一行信息上面。
【回归时间：11小时！】
变了，时间变多了！
如果他之前没记错的话，信标在激活之后，显示的回归时间一直就只有一个小时，他还每隔一段时间就会看一下，希望能够得到一些惊喜。
结果两天时间过去了，依旧是一个小时不变。
然而刚刚在吞噬了那亮白色的光球之后，信标的时间，竟然一下子增加了十个小时！
“还有这种事？”
赵善霍然起身，露出欣喜的神色。
在这之前，他尝试过一些方法，看能不能增加回归的时间，包括法力，真炁，甚至生命力，鬼神之类都塞过，全都没用，结果却是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
“好好好！”
赵善直接按落云头，降临到了丛林当中。
簌簌簌！
大量的绿色植物，在赵善落下的瞬间，就像是一条条触手朝着他卷了过来，在吞噬或者说是同化了许多人之后，这片丛林的进攻性看起来愈发强了。
“哼！”
不过赵善只是冷哼一声，这些袭来的触手便纷纷炸裂，化作漫天碎屑与汁液飞溅。
唰！
紧接着，萦绕在他身边的真炁，便如同一只大手，朝着丛林抓去。
“啊啊啊，别抓我！”
忽然尖叫声响起，一株正对着太阳的向日葵用力拔出根来，朝着丛林深处逃去。
然而它的速度显然无法与真炁相比，仅仅两步过后，就被真炁大手一把抓住，顷刻炼化。
嗡！
大量的记忆，瞬间涌入赵善脑海当中，然后被他将其中无用的部分屏蔽，只剩下自己想要的那些，也就是神父的记忆。
这片丛林已经被异化成了一个巨大的生命体，任何被同化的生命，都会成为其一部分，只要不是彻底摧毁这片丛林，这些被同化的个体就算是死了，也能很快重新复活。
因此赵善炼化其中一个个体，便能够获取这片丛林的记忆，当然前提是能够承受如此之多的记忆，对于大脑与灵魂的负荷。
呼！
赵善轻轻吐出一口气，脑海中关于神父的一生，便如同画卷般闪现而过。
略去其中绝大部分不感兴趣的部分，赵善很快便找到了与这天使相关的信息，以及对方为什么会知道他在这座岛上。
“上帝的启示？”
睁开眼睛，赵善眉头皱了起来。
他并不怀疑这个世界上，应该是有被称之为上帝的存在，当然对方有没有神话当中说的那么无所不能，就是一个问题了。
不过对方能够在赵善回归之后，锁定他的位置在这座岛屿，的确是有点手段的，不过从目前来看，就算是确定了赵善的位置，对方能够派出来的，也就是一个还算可以的天使，以及一些猎魔人和雇佣兵。
如果仅是这些的话，那来再多也不足为虑。
而赵善重点关注的天使，也在神父的记忆中有记载，那亮白色的光球，正式的名称应该叫做信仰之源，是高浓度以及高纯度的信仰之力所形成的结晶。
被教会以各种手段凝聚出来之后，便可以将其炼制成天使，或者是其他的道具来使用，不过极为珍贵，即便是不列颠教会当中，数量也十分稀少。
也是对于现在的不列颠来说，港岛的确还算是比较重要的，所以才会让神父带一个天使过来，否则一般情况下，一队猎魔人，一队雇佣兵也就差不多了。
“信仰之源！”
除此之外，神父的记忆当中，就没有其他有价值的信息，赵善眯起眼睛，陷入沉思。
他先前一直以为，回归其他世界的重点在于信徒的数量，但是现在看来，似乎是有些偏差，信徒的数量应该只能算是锚点，真正决定他回归时间的，是信仰的虔诚度。
难怪这几天来，虽然信徒的数量在增加，但是时间却没有变，因为这些新增加的信徒，显然不可能一下子就那么虔诚。
“要是这么说的话，信标的正确用法，应该是先短时间降临，人前显圣，营造各种神迹，仙迹，提升信徒的虔诚度，然后再慢慢的增加回归的时间。”
赵善弹着手指，心中暗道。
不过这么做的前提，得是他手里有大量的信标，才能接连进行降临。
“难道说......”
赵善心头一动。
“系统，信标是可以重复利用的吗？”
他满怀期待，在脑海中询问道。
【信标为一次性道具，不可重复！】
然而系统冷漠的回复，却打破了他的幻想。
“这么看来，我只能往西方走一趟了！”
赵善抬起头来，眺望远方。
目前来说，只有一次回归机会的话，那自然是时间越久越好，最好是能一个月以上，而这需要多少信仰之源，赵善脑海中只是略微计算，便得到了结果。
七十二个！
刚好符合地煞之数。
现在的问题就在于，整个西方加起来，有没有七十二个天使给他杀？

第556章 东西方的信仰差别！杀我的狗，经过我同意了吗？
“虽然麻烦，但好歹也算是一条路子。”
赵善叹了口气。
如果单单是需要信仰之力的话，倒不是什么大的问题，他有许多种方法能够搞到手，但是能够形成信仰之源的高浓度与高纯度的信仰之力，那就是另外一回事了。
就像同样都是碳分子，有的只是石墨，但有的却能成为钻石一样，信仰之力之间，亦有差距。
而且信仰之源还不像是东方体系下的香火，将杂乱的信仰之力进行提纯就能获得，而是从源头，也是从人的身上散发出的念头，就需要是纯粹的。
简单来说，起码得是狂信徒的那种，才能提供如此精纯的信仰之力。
所以赵善在搞清楚其中奥秘之后，第一时间的想法，就是去西方猎杀那些所谓的天使。
毕竟众所周知，东方体系之下，其实是很难出现这种狂热信徒的，许多人信仰神佛的原因，并不是因为其多伟大高尚，又或者是无所不能，而更像是一种交易，希望神佛能够回应自己的祈求。
这种充满实用主义的信仰，能够让风调雨顺的时候，庙里的龙王香火鼎盛，供奉满满，但也会在干旱的情况下，将龙王从庙里搬出来，放在太阳下曝晒，甚至是鞭打。
这种情况下，狂热信徒或许有，但数量绝对不会多。
而西方体系却又是截然不同的情况了，在一神教的荣光之下，整个西方从中世纪到近代，就算是现在，也依旧有着大量信仰的人群，甚至已经形成了一种信仰的惯性。
想想看，一个人从出生到死亡，都浸润在这种浓郁信仰的环境当中，出现狂热信徒的比例，自然比东方要高多了。
尤其是欧洲地区，在这方面的底蕴可谓是深厚，出名的教堂都不知凡几，里面藏上一两个天使，又或者是利用信仰之源炼制的道具，圣器之类的，也是合情合理的吧。
“别的不说，教皇国肯定有好东西！”
赵善舔了舔嘴唇，不过思考片刻后，还是打消了这个危险的念头。
虽然在世俗层面，现在的教皇国不足为惧，教皇他有几个师的笑话更是人尽皆知，但从宗教和神秘层面上来说，这种能够从中世纪传承下来的势力，定然是个庞然大物。
里面可能没有上帝，但保不准真的会藏一些神话当中的存在。
“还得细细谋划一番，最好是找一些内应。”
赵善心中一动，目光落在了港岛的方向。
“先将这秦尸降服了再说。”
但紧接着，他抓出鬼神图，开始继续进行炼化，从生到死，从死到生，循环往复，就像是熬鹰一样，来回摧残着秦尸的意志。
赵善能够感觉到，这家伙离屈服也不远了。
毕竟如果单纯的生机或者死气进行炼化，习惯了也还能勉强接受，但赵善这样轮着来，给秦尸的感觉就如同冰火两重天，刚习惯了这边的痛苦，又变成了另一种痛苦。
就算是铁打的，在这种情况下，也能炼成绕指柔。
......
港岛。
哔哔哔。
一辆出租车被人拦了下来，司机刚笑盈盈的准备接待客人，就看到招手的人像是看到了鬼一样，唰一下拔腿就跑，顿时气的直跳脚。
“妈的死鬼佬，耍人玩是吧？”
唰！
结果话音刚落，就感觉到自己身边像是一阵恶风刮过，再仔细一看，在那鬼佬后面，不知何时跟了两个飘忽的身影，就像是鬼一样，速度奇快无比。
“嘶，我说鬼佬，没说真的见鬼啊！”
司机打了个冷颤，吓得连忙一脚油门，赶紧溜走了。
另一边，两个飘忽的魅影，追着那个鬼佬，也来到了一条无人的小巷当中。
坏消息是，这条小巷是死路。
“马特，我亲爱的未婚夫，我已经给了你这么多的时间，但你太令我失望了！”
一个幽幽的声音，从身后传了出来。
马特咬着牙，将半张面具覆盖在自己脸上，红着眼睛转过身来，看着紧追自己不放的一男一女，大口喘着粗气：“贱人，你之前可不是这么说的，床上的时候，你可叫的很大声呢！”
他咧开嘴，呲出尖锐的牙齿，低声笑道。
身后的女人脸上的笑容顿时一僵，下意识看了眼旁边的男人，眼中闪过冷色：“愚蠢，我们是高贵的血族，你拿这些弱小的人类规则，来约束我们，不觉得可笑吗？”
“你说得对，我相信你旁边这家伙，一定不会介意我在床上狠狠的干过你，是吧？”
马特嗤笑一声。
“够了！”
就在这时，女人旁边的男人，一个西装革履，面容俊美的青年，面无表情的开口道：“将东西交出来，我可以给你一个符合身份的死法，这是对你的恩赐。”
“好啊！”
马特伸出舌头，舔了舔自己的牙齿，笑道：“你把那个女人让我再干一次，就把这剩下的面具给你，怎么样？”
他伸手摸着半块面具，说道：“一个婊子而已，我相信你应该不会在意的吧！”
“混蛋！”
女人气的咬牙切齿，直接蹿了出去，双手如利爪，朝着马特抓去。
而俊美青年则在后面，并没有进行阻止，毕竟他也很清楚，对方不过是想要羞辱自己而已，并非真的想把面具交出来，否则这交易也不是不行。
“你这该死的东西，令人作呕的臭虫，没有面具，你什么都不是！”
虽然马特嘴很硬，但手上的功夫的确一般，很快便在女人的攻击中节节败退，落于下风，同时女人的脸上，也浮现出了另外半张面具。
嘭！
没过多久，他就像是死狗一样，被扔在了俊美青年的面前，嘴里大口吐着血。
“来吧，杀了我，我的主人会感知到谁抢了他的东西，来为我报仇的！”
马特奄奄一息的说道。
“杀了他，我们都追到这里来了，也没有任何人出现，他所谓的主人根本不存在，就是用来欺骗我们的！”
女人恨他恨得牙痒痒，厉声说道。
“抱歉，我已经没有耐心，和你玩这种无聊的游戏了。”
俊美青年伸出一只脚，踩在了马特的头上，正准备用力碾碎，忽然间余光一瞟，发现在小巷的深处，不知何时竟多出了一个人影。
“俗话说，打狗还要看主人。”
冰冷的声音，在两人耳边响起：
“你们杀我的狗，经过我同意了吗？”

第557章 烂泥扶不上墙，好一具皮囊！
明明是一条死巷，却突然出现了一个人，两人瞬间都警惕了起来。
女人用力嗅了嗅，脸上露出了疑惑的神色。
身为吸血鬼，其实他们并不只是依赖视觉来发现敌人，而是嗅觉要更加的灵敏，鲨鱼能够在水中，嗅到血液分子的味道，而吸血鬼也能在空气中，追踪一个人的血液。
因此一般情况下，他们还没有看到或者是听到敌人的情况下，就已经先闻到了对方的味道。
然而这个出现在他们面前的神秘人，明明人都看到了，甚至声音都听到了，然而在两人的嗅觉当中，却是什么都感受不到，这种感觉格外的怪异。
就好像一个普通人，手能够摸到什么东西，但是眼睛却看不到一样，形成了一种感官与意识上的冲突。
“你就是这个废物的主人？”
俊美青年不动声色，松开了踩着马特的脚，向后退了一步，而女人则是红着眼睛，看着缓步走出的赵善，扬起锋利的指甲捂嘴，露出夸张的笑声：“哈哈哈，一个东方人？”
“太可笑了，果然废物都是废物在一起，你竟然选了一个东方人，来当你的主人，简直是丢尽了我们高贵血族的脸面！”
从理智上来说，女人很清楚对方能够悄无声息的出现，并且屏蔽了自己一部分感知，肯定是有实力的，但是从情感上，她还是忍不住发出了嘲笑。
要知道，现在可不是后世东风逐渐压倒西风，三十年河东三十年河西的时候，而是西方赤裸裸俯瞰东方的年代。
用一句话来概括的话，就是外国的月亮又大又圆。
因此外国人，尤其是西方人看东方人，那完全就是心理上的俯视，当然许多东方人面对西方的时候，也会下意识的自我矮化，甚至觉得永远也追赶不上对方。
这个时候谁要是说再过个三四十年，东方能超越除灯塔以外的西方国家，那听到的人都以为你在发神经。
普通人尚且如此，更别说是这些自诩为高贵的血族了，他们可是连普通人都瞧不上的，自然更瞧不上赵善这个他们眼里的东方人了。
“东方有句古话，叫做祸从口出！”
赵善神色淡漠，开口说道。
“你......”
女人还想说些什么，忽然间神色一僵，然后抓着自己的脖子，大口喘息了起来，脸色迅速由红转青，再由青转白，最终扑通一声倒在地上。
生息全无。
怎么可能？！
俊美青年瞪大了眼睛，眼神就跟见到了鬼一样，瞬间如兔子一样向后蹦去，头也不回的逃了。
他的实力，甚至还不如这女人，结果对方莫名其妙的就死了，他哪里还敢继续留下来？
逃！
赶紧逃！
而赵善只是对着他的背影笑了笑，并没有去追，目光落在了地上的马特身上，尤其是他脸上的半张面具，摇了摇头：“还真是狼狈啊，说说吧，什么情况？”
“主，主人。”
马特鼻青脸肿的从地上爬了起来，神色十分尴尬，但也不敢隐瞒，将事情原委一一道来。
原来在泰国遇到赵善，并且获得了渴血面具之后，马特不但通过面具的力量，让自己变得更帅，而且还一跃获得了超过普通吸血鬼的力量，仅次于传说中的吸血鬼王。
前文说过，吸血鬼一共就两个阶层，普通吸血鬼和吸血鬼王。
因此马特的实力，在诸多吸血鬼当中，一下子就显得鹤立鸡群了起来，回去之后不但赢定了其他吸血鬼的羡慕，同时也得到了家族的重视，成功逆袭。
就连他之前高攀不上的女神，一个其他家族的女吸血鬼，都主动追求他，可谓是一时风光无两，拿到了人生赢家的副本。
正常人遇到这种情况，都会变得飘飘然，吸血鬼生活在人类当中，属于人类分支之一，自然也不例外。
于是飘了的马特，不但将面具的存在告诉了自己的女神，甚至禁不住女神的哀求，准备与其分享一部分面具的力量，具体方法就是通过一种秘术，将自己一半的鲜血，与女神对换。
吸血鬼的一身力量，都是与血液有关，而且渴血面具也锁定是他的血液，摘下来就会死，但却通过这种换血的方式，成功将面具的力量分了一半出去。
“真是烂泥扶不上墙啊！”
说实话，听到这里，赵善就已经能猜到接下来的内容了。
果不其然，在获得了一部分面具的力量之后，马特原本以为女神会更爱自己，结果没想到对方直接翻脸不认人，甚至还与其他人勾结，开始追杀马特。
更抽象的是，这个女吸血鬼为的也不是完全获得面具的力量，而是喜欢上了另外一个吸血鬼，也就是刚刚逃走的那个俊美青年，是应了对方的要求，才主动追求的马特。
简单来说，就是一个恋爱脑被另一个恋爱脑骗，最终牛头人得利的故事。
“他妈的，这都是些什么屁事啊！”
赵善简直都不知该说些什么好了。
要不是没有系统提示，他都以为自己介入的是什么狗血的剧情了。
吸血鬼，三角恋，阴谋，爱情，牛头人，还有什么贵族之类的，很像是这个年代高卢鸡流行的电影剧情。
咔嚓！
赵善微微低头，伸出手来，轻轻一抓，便从女吸血鬼的脸上，浮现出半张面具，落入他的手中。
马特渴望的眼神，立马落在了他的手上。
只有失去，才会懂得珍惜，显然他现在已经明白了这个道理。
不过赵善却看都没看他一眼，反手将这半张面具给收了起来。
开玩笑，要不是觉得这家伙去欧洲的时候，还有一些用，赵善现在就已经把他和这女吸血鬼一起反手灭掉了，简直说出来都丢脸。
不过使功不如使过，估摸着这件事过后，马特应该会更加尽心尽力的办事，赵善才勉强放他一马。
“主人，那逃走的家伙是灯塔大家族的成员，在港岛也有不小的势力，估计会有麻烦。”
马特也清楚，现在只有展现出自己的价值，才有可能重新获得青睐，于是连忙开口说道。
“放心，他逃不了。”
赵善笑了笑。
哒哒哒！
话音刚落，就看到刚刚那逃走的俊美青年，又动作僵硬的跑了回来，就好像是身体不受自己控制一样，停在了赵善面前。
“倒是好一具皮囊！”
在他惊恐的眼神中，赵善竖起一根手指，轻轻一划。
哧啦！
从他眉心往下，一道血痕赫然浮现。

第558章 顶替身份与刀锋战士，我才是吸血鬼之王！
港岛，无人的小巷中。
俊美青年慢悠悠的，从小巷里走了出来，身后跟着脸色煞白，狂咽口水的马特。
“如何？”
青年开口问道。
“主人的秘法真是神妙无比，一点破绽都看不出来。”
马特脸上挤出谄媚的笑容，连忙说道。
他也没说谎，刚刚可是亲眼见着赵善活生生将那俊美青年的人皮剥了下来，然后一通秘法之后，他就变成了对方的模样，不管是从声音，体型，还是味道上来说，竟然都看不出任何破绽！
即便是对于吸血鬼来说，这也相当于是恐怖故事了。
而更恐怖的是......
马特眼神向旁边飘去，只见刚刚莫名暴毙的女吸血鬼，此时正满脸娇笑的跟在两人身后，看着赵善的眼神满满都是情意。
“主人，这鬼佬的身体好别扭，前面这么重，是不是有什么问题，要不你帮我检查一下啦！”
女吸血鬼捧着自己胸前两团，对着赵善娇声说道。
“别发骚，不然换一个。”
赵善瞟了她一眼。
“哦。”
女吸血鬼连忙将自己表情收了起来，然后瞪了眼马特，冷哼道：“看什么看，死鬼佬，再看把你眼珠子挖出来！”
法克，不仅是女人，女鬼翻脸也这么快的吗？
马特缩了缩脖子，赶紧收回目光。
“灯塔国，哈德利家族，西奥多......”
青年慢慢向外走着，脑海中浮现出大量的记忆，若有所思。
这自然就是赵善了，现在凭他的手段，完全顶替一个人不成任何问题，当然想要在灵魂层面上瞒过去，就还需要一些功夫，不过通常情况下，也不会有人往这方面去探查。
况且就算有，也得实力超过他才行，否则也看不出什么端倪。
眼下他正在从这俊美青年的灵魂当中，获取相关的信息，倒是得到了一些意料之外的情报。
这俊美青年的名字叫做西奥多，是灯塔一个老牌吸血鬼家族的成员，而且颇受重视，当然这些灯塔国的吸血鬼，其实论起源都是欧洲迁徙过去的，所以两者也有着千丝万缕的联系。
虽然灯塔的吸血鬼，一直嫌弃欧洲那边老古董，没什么实力又喜欢装，而欧洲的吸血鬼，则觉得灯塔的吸血鬼家族失去了贵族的荣光，变成金钱的奴隶，完全就是暴发户。
但口嫌体直正，在大部分时候，两者还是密切交流的，欧洲家族需要灯塔的财富，科技等帮助自己维持地位和享受，而灯塔吸血鬼家族，则是需要欧洲这边的一些秘法，魔器之类的助力。
这一次西奥多来到法兰西，目的其实是为了寻求欧洲吸血鬼家族的支援。
因为在灯塔国，众多吸血鬼家族当中，崛起了一个名叫狄肯的吸血鬼，野心勃勃，想要统一整个吸血鬼族群，成为吸血鬼之王，这自然是其他吸血鬼家族所不能接受的。
谁愿意自己头顶上，莫名其妙多出一个所谓的吸血鬼王来？
但问题就在于，狄肯的实力很强不说，在世俗还有很大的势力，从各方面都压制了这些吸血鬼家族，所以哈德利家族，才派出了西奥多去法兰西，希望能够找到对抗狄肯的方法。
而他到了之后，刚好就遇到了拿着渴血面具归来，志得意满的马特，于是盯上了面具，通过自己的魅力，骗的女吸血鬼团团转，想要将面具拿到手。
结果就是一路追到了港岛，遇到了赵善，直接嗝屁。
“有意思！”
关于这些吸血鬼家族之间的恩怨，赵善并不感兴趣，但是他从西奥多的记忆中，得到了一个消息，那就是想要成为吸血鬼之王的狄肯，拥有一个死对头，是一个半人半吸血鬼的存在。
而对方的名字，叫做刀锋战士。
这个赵善就很眼熟了，甚至看到刀锋战士的时候，一系列耳熟能详的剧情，就已经在他脑海中大量浮现了。
在他生长的年代，除了港片看得多以外，其他的就是各种好莱坞的电影了，而在这些电影剧情当中，各种奇妙的种族，道具，秘法，甚至是神器，都可谓是层出不穷。
等等！
赵善忽然心中一动，赶紧翻阅了一下记忆，确定美国队长只是漫画中的角色，而不是真的二战中存在的人物，这才松了口气。
好家伙，别到时候过去以为是美综恐怖剧情，结果来了个复仇者联盟，那就太搞了。
“正好，借着这西奥多的身份，既能从灯塔国获得情报，又能暗中挑起欧洲吸血鬼家族与教会的矛盾，然后坐收渔翁之利，一举两得！”
赵善心中暗道。
以化气境的实力过去嘎嘎乱杀，自然是下下之策，真正的上策是挑动欧洲那些原本就有的势力，让他们乱起来，这样赵善才好浑水摸鱼。
反正其他不好说，从西奥多和马特的描述来看，这些吸血鬼家族当中，肯定是没有什么能人的。
关于自己被定位的事情，暂时倒也不用担心。
从神父的记忆来看，这种定位并不是实时的，而是一次性的。
并且想要定位一个人需要付出的代价并不低，起码是教会都觉得肉疼的那种，现在还没过几天，教会那边不可能这么快收到失败的消息，就算收到消息，也未必会愿意再定位第二次。
为了一个注定要回归的港岛，是及时止损还是继续付出沉没陈本，这笔账那些不列颠佬应该会算。
......
顶着西奥多的马甲，赵善并没有引起任何怀疑，很快便被安排着，坐上了前往欧洲的飞机。
倒还有个小插曲，茅山张家的那些老鬼已经急得不行，开始各种哀求了，不过赵善依旧不理会，毕竟时间还没到，如果一切顺利的话，等他从欧洲回来，估计火候也就差不多了。
轰！
飞机跨越半个地球，降落在了法兰西首都的机场，自然是有人前来接应，不过却是几个簇拥过来，神色不善的壮汉，差点让赵善以为自己暴露了。
“西奥多先生，哈德利家族已经向狄肯大人献上了忠诚，你身为家族的一份子，将这次去东方的收获交出来吧！”
一个牙齿尖锐的壮汉，冷笑着走上前来，抬手就朝赵善的肩膀抓去：“我听说那是一张神奇的面具，如果献给......”
嘭！
他话还没说完，就直接飞了出去，狠狠砸在了地面上。
“狄肯算什么东西，我才是真正的吸血鬼之王！”
赵善收回自己的腿，满脸嚣张的说道。

第559章 我是说在座的各位，都是垃圾！
“怎么可能？”
“你怎么会变的这么强？！”
赵善一脚将那领头的壮汉给踹飞了出去，立马将其他壮汉给吓了一大跳，一个个像是见到鬼一样看着他。
根据他们得到的信息，这个哈德利家族的小少爷，不过是生了一副好皮囊，比较招女人喜欢罢了，实力稀疏平常，应该轻易就能被他们解决才对。
怎么现在变得这么强了？
“该死的家伙！”
另一边，被踹飞的壮汉也从地上爬了起来，抹了把嘴角的血迹，脸色黑成了锅底。
要换成普通人的话，挨上这么一脚现在肯定已经倒地不起，需要救护车紧急送医院了，但他可是吸血鬼，这点伤势不算什么，反而是被一个小白脸踹飞出去，让他觉得格外耻辱。
他可是狄肯手下的精英吸血鬼，一贯最看不起的，就是这些大家族的成员，认为这些人不过是有个好传承，好家世罢了，如果同样的资源给到他，他能做的更好。
“我杀了你！”
因此怒火迅速填满了他的内心，唰一下狂奔过来，指甲暴涨，如一把把锋利的小刀，朝着赵善落下。
真是无趣。
赵善顶着西奥多的模样，表情依旧狂妄，眼神却是一点兴致都没有。
这些不会用法术，也不会变成蝙蝠之类的吸血鬼之间的战斗，就是依靠肉身来对抗，比的无非就是谁力量大，速度快，或者是自愈能力强。
说实话，含金量还不如赵善曾经见过的那些武者。
当然，现在也是时代变了，实际上这些吸血鬼最擅长的不再是肉搏，而是使用现代武器，不过这里是法兰西的首都机场，人来人往，再怎么狂妄他们也不敢这么搞。
不过赵善记得在刀锋战士的剧情中，那个叫做狄肯的吸血鬼，似乎掌握了一些神秘力量，所以才能压制其他的吸血鬼，反而刀锋战士又是科技，又是枪械，又是武术，充分展现了一个现代吸血鬼的战力构成。
啪！
因此当吸血鬼壮汉以人类难以反应的速度，冲到面前的时候，赵善却只是轻轻抬起手，他就像是自动送上门来一样，被用力掐住了脖子，整个提了起来。
“弱，太弱了！”
赵善摇了摇头，开口道：“和你们这些虫豸在一起，怎么能够重振血族呢？”
“救.....我......”
壮汉只感觉自己脖子上掐着的不是手掌，而是夹着两座大山，浑身力气全消，疯狂翻着白眼，断断续续的挣扎道。
活像是一条被钓起来的鱼。
“放开他！”
“一起上！”
其他吸血鬼见状也忍不住了，要是壮汉被掐死，他们回去都要受到惩罚，因此也不管那么多，直接一拥而上。
反正对方人少，我们人多，优势在我！
砰砰砰！
然后便只听见一阵沉闷的肉体撞击声，这些扑上来的吸血鬼，一个个又东倒西歪，呲牙咧嘴的飞了回去，撞在地面或墙壁上，发出阵阵哀嚎。
“回去告诉狄肯，我西奥多才是真正的吸血鬼之王，他要是识相的话，就赶紧滚过来臣服于我！”
赵善一副邪魅狂狷的神色，将手里的壮汉扔了出去，大笑着说道。
然后才带着马特和女吸血鬼，不顾周围其他人的目光，大摇大摆的走了出去。
突出的就是一个嚣张。
毕竟西奥多本来就不是一个多有心机的角色，从他让女吸血鬼去勾引马特，牛头人自己的行为都能看出来，脑海里有点心思，但不多，因此得志便猖狂这种行为，十分符合人设。
“你会后悔的，哈德利家族，也会因你而遭受惩罚！”
眼见赵善走远了，壮汉才满脸怨毒，冲着他的背影大声喊道。
结果赵善根本理都没理。
哈德利家族倒霉，关我赵某人什么事？
“怎么办？”
其他吸血鬼这时候互相搀扶着爬了起来，一个个疼的呲牙咧嘴。
“先回去，汇报给大人，那个小白脸，一定是在东方获得了强大力量，肯定就是那张面具，大人会对付他的！”
“无知的家伙，根本不知道大人到底有怎样的实力！”
壮汉揉着自己的脖子，恶狠狠的说道。
于是一群人，互相扶着走了出去。
与此同时，在机场的其他地方，也有关注这里的人，迅速将这里发生的情况，通知给了其他人。
......
嘎吱！
另一边，赵善带着人刚刚走出机场，便看到几辆豪车驶了过来，停在他面前。
紧接着一个前凸后翘，金发碧眼的女吸血鬼，从其中一辆车上走了下来，为他拉开车门：“西奥多少爷，大家得知你教训了那暴君的走狗，都十分高兴，已经准备好宴会，邀请你去赴宴了呢！”
这吸血鬼娇滴滴的说道。
我看这宴会，不是给我举办的吧！
赵善心头冷笑了一声。
他才刚刚教训完，宴会立马就有了，哪有这么快的速度？
况且按理来说，前来接机的应该是法兰西其他吸血鬼家族的人，结果却变成了狄肯的手下，很显然这些家族已经将西奥多给卖了，宴会估计是给狄肯的手下举办的庆功宴还差不多。
“哈哈哈，走！”
当然看破不说破，赵善大笑出声，搂着女吸血鬼的软腰，直接便上了车。
正好，也省得他还要去一个个去找那些吸血鬼家族了。
马特两人也上了车，紧接着车队便向城外驶去，最终停在了一座石头古堡的前面。
大门被打开，两边各自站着仆人，地上还铺着地毯，刚好是在赵善脚下，往古堡里延伸，就突出一个老法兰西的贵族范儿，还有管家在门口接待。
“西奥多少爷，大家都已经在里面等着了，请跟我来！”
管家满脸笑容，带着赵善走进古堡。
从外面看，古堡还是很不错的，颇有种中世纪的感觉，但是进去之后，赵善才发现原来里面，也他妈和中世纪差不多，甚至连电灯都没有，而是点着一根根蜡烛。
一个个穿着华丽，充满贵族气质，或者说是装腔拿调的吸血鬼，拿着酒杯在大厅里互相交谈，或者翩翩起舞。
不知道的，还以为是突然穿越回了几百年前，一股子文艺复兴的味道。
“欢迎我们今天最尊贵的客人，战胜了暴君的走狗，维护了自由与正义的西奥多少爷！”
一个老吸血鬼走了过来，大声开口说道，将所有人的目光都吸引了过来。
“现在，就......”
老吸血鬼微微点头，正准备说些什么，就看到赵善上前一步，目光扫过这古堡内的吸血鬼，轻咳了一声：“既然大家都在，那么我就来简单的说两句。”
老吸血鬼有些惊讶，但以为是年轻吸血鬼沉不住气，准备自吹自擂一番，不由得暗自嗤笑，但还是很给面子的轻轻鼓掌。
“狄肯，还有他手下的那些吸血鬼，全都是垃圾！”
果不其然，赵善第一句话，就让大厅中的众多吸血鬼先是惊讶，然后自发的鼓起掌来。
啪啪啪！
一时间气氛十分热烈。
“当然，你们也是！”
然后，赵善便说出了第二句话。
热烈的掌声，戛然而止。
一群吸血鬼面面相觑，都怀疑自己是不是听错了，或者产生了幻觉。
“西奥多少爷，你说谁是垃圾？”
甚至有吸血鬼觉得赵善可能是口误，说错了，于是下意识问道。
“别误会，我不是说你是垃圾！”
赵善对着这吸血鬼笑了笑，然后补充道：“我是说在座的各位，都是垃圾！”

第560章 西奥多疯了，他要搞新血族！
吸血鬼感官超出常人，因此不存在说听不到的情况，更别说赵善还很好心补充的一遍。
因此这古堡的大厅里，所有吸血鬼全都将他的话听得清清楚楚。
于是乎，在短暂的寂静之后，喧嚣声如山洪袭来，巨大的声浪仿佛要冲破古堡的房顶。
“狂妄！太狂妄了！”
“竟然敢说我们是垃圾？！”
“去死吧，你这该死的灯塔暴发户！”
“......”
一个个吸血鬼脸色涨得通红，激动的声讨着赵善，甚至有人呲出了尖牙，一副准备动手的样子。
毕竟赵善这话也太伤人，不，伤吸血鬼了。
直接开地图炮，把这古堡里所有吸血鬼都骂了进去，这谁能忍？
“西奥多，这里不是你撒野的地方，向各位尊贵的阁下道歉，否则你今天走不出这座城堡！”
就连站在赵善身边，原本笑嘻嘻的老吸血鬼，这一下也不嘻嘻了，冷声说道。
不过是解决了那暴君手下的几个走狗罢了，真以为自己是个人物了？
这老吸血鬼的打算，本来是想要将这个西奥多拉到前台，和狄肯那边打对台戏，让他变成出头鸟，然后其他血族在后面给些支援，看戏就行了。
如果狄肯那边愿意付出一些代价的话，甚至还能来一波背刺，一举两得。
结果没想到赵善如此的狂妄，竟然当众大放厥词，要知道就算是狄肯亲自前来，面对他们这些老牌吸血鬼贵族，也得表示自己的尊敬才行，你算是什么东西？
“老家伙，你算什么东西？”
啪！
结果他脑海中念头还在翻涌，便看到赵善回过头来，狠狠一巴掌扇在他的脸上。
老吸血鬼直接被打飞出去，落在一张长桌上，还滚了好几圈，将上面的食物酒水碾碎一片，狼狈不堪。
“看看你们这些可笑的打扮，这些令人作呕的所谓贵族风度！”
赵善嚣张的走进大厅，指着一个个吸血鬼的鼻子，直接开骂：“时代早就已经变了，结果你们这些大脑比核仁还小的垃圾，还整天抱着过去的东西不放，梦想恢复什么旧日的贵族荣光。”
“他妈的，你们怎么不去找个山洞，穿着兽皮举行宴会呢，一群没用的老东西！”
赵善火力全开。
“你找死！”
被这样骂，即便是自诩贵族中的贵族，不愿亲自动手的吸血鬼也忍不住了，一个吸血鬼直接咆哮一声，撕开自己定做的礼服，朝着赵善扑了过来。
啪！
然后像是拍苍蝇一样，被赵善以更快的速度扇飞了回去。
“废物，打人都没力气，还敢说自己是吸血鬼？”
赵善冷笑出声。
“我们是高贵的血族，不是吸血鬼！”
话音落下，又是几个吸血鬼不约而同的扑了上来，准备来一场正义的围殴。
嘭嘭嘭！
但结果依旧没什么变化，赵善轻描淡写的，就将这些吸血鬼打飞出去，顺便还将其中一个踩在脚下，然后看着大厅里其他吸血鬼，大声叫道：“还有谁？”
没人了。
这些吸血鬼长久以来养尊处优，一个个贵族风范培养的足足的，动手那都不知道是什么时候的事情了。
要是凭借身体强度，欺负普通人也就算了，但现在面对赵善这样的杀神，虽然面上气势不输，但实际上不少吸血鬼的腿都已经开始抖了。
之所以没有一哄而散，完全是因为现在人多的缘故。
“哼，果然是一群废物！”
赵善目光所及之处，一个个吸血鬼全都低下了头，不敢与他对视。
当然，这并不是意味着服气了，而是这些活了不知多久的吸血鬼，深知好汉不吃眼前亏的道理，就算是有什么阴谋诡计，或者报复，那也得等离开这里再说。
现在这个时代，能打有什么用？
乱枪之下，就算是吸血鬼，也会被打成一团肉酱。
不止一个低着头的吸血鬼，心中如是想道。
“很好，既然你们都承认了自己是废物，那现在就都跪下，为你们的王，献上忠诚吧！”
赵善自然清楚这些吸血鬼心里在想什么，于是开口说道。
“西奥多，你不要太过分了，这里可是法兰西，不是灯塔国！”
被打飞出去的老吸血鬼从餐桌上趴了下来，半边脸肿的像是猪头一样，瓮声瓮气的说道。
“那又如何？”
赵善冷笑一声，抬手朝着那老吸血鬼一抓。
“啊啊啊！”
随着惊恐的叫声，这老吸血鬼以为自己躲在其他人后面很安全，结果却被一股无形的力量，直接拽到了赵善面前，脸色一下变得唰白，哆嗦着开口：“你，你想干什么？”
“变革，总是会有流血的，不是吗？”
赵善咧嘴看着他，然后在老吸血鬼恐惧的表情中，伸出手指在他额头轻轻一点。
砰！
下一秒，老吸血鬼的脑后直接炸开，鲜血和脑浆像是碎掉的西瓜瓤一样，洒在了大厅众多吸血鬼的身上，引发一阵惊呼！
“现在，谁还有意见吗？”
赵善收回手指，就像是宰了一只鸡一样，毫不在意的问道。
古堡里的空气，瞬间如寒风般凌冽，让一个个吸血鬼通体冰寒，如坠冰窟。
他们万万没想到，赵善竟然敢真的动手！
他怎么敢的啊！
要知道这可是在法兰西，是他们的地盘，而且杀的还是一个大家族的族长，在这些吸血鬼当中，也能被称之为大人物的存在，即便是灯塔国那个暴君，都要保持一定的尊重。
结果现在就像是死狗一样，被杀死了。
“我支持西奥多，他才是真的血族之王！”
就在这时，赵善身后蹿出一个身影，扑通一声跪倒在地，然后大声喊道。
却是跟着进来的马特，这个时候终于看到了机会，第一个跳出来表示忠心。
“伟大的血族之王万岁！”
被女鬼琪琪附身的女吸血鬼，也立马反应过来，行了个五体投地的大礼。
于是压力，一下子给到了大厅里还站着的其他吸血鬼的身上。
跪？
还是不跪？
看着老吸血鬼血淋淋的尸体，以及赵善冰冷的眼神，终于有吸血鬼站不住了，腿一软扑通一声跪倒在地。
“我，我也支持西奥多成为血族之王！”
这就像是推倒的多米诺骨牌一样，紧接着是第二个，第三个，第四个......
在死亡的威胁下，这些吸血鬼纷纷哗啦啦跪倒了一大片，充分发扬了老法兰西的传统，光速滑跪。
“很好，接下来，把所有的吸血鬼，都召集过来！”
赵善顶着西奥多的面孔，哈哈大笑。
虽然赵善顶替了他的身份，还顺便湮灭了他的灵魂，但也给了他前所未有的高光时刻，也算是日行一善，帮助他人完成梦想了。
......
很快，一则轰动的消息，便在法兰西的吸血鬼当中，如飓风般席卷而过。
那个来自灯塔国的西奥多疯了，他竟然要搞新血族！

第561章 以下克上，天下岂有百年之太子？
嘎吱！
急促的刹车声响起，几辆豪车停在了古堡之外，从车上走下来一个个神色各异，衣着奢华的男男女女。
“西蒙，你也来了？”
一个脸色苍白的吸血鬼青年目光落在其中一人身上，顿时吃了一惊。
吸血鬼之间亦有强弱，就和人与人的体质不能一概而论一样，吸血鬼先天上也有区别，再算上后天的努力和训练，同样都是吸血鬼，有些就是要更强一些。
而这个名叫西蒙的吸血鬼，便是年轻一代中最强的存在之一。
不过据说他一直在追踪一些神秘力量，试图让自己变得更强，没想到这次竟然也被惊动了。
“新血族，这么有意思的事情，我自然也要来看看。”
西蒙嘴里噙着一抹冷笑，开口道。
“不过是一个灯塔来的暴发户，趁着诸位大人大意，才控制了他们罢了，只要西蒙大哥出手，一切都会好起来的！”
在西蒙身后，还跟着好几个吸血鬼，都是他的追随者，其中一个自信满满的说道。
“走吧，去看看那家伙，到底想要干什么？”
西蒙一挥手，带人向里面走去。
而问话的吸血鬼也是缩了缩脖子，满脸苦色的叹了口气:“唉，日子过得好好的，为什么非得打打杀杀呢，好好享受不行吗？”
虽然是吸血鬼，但他也没啥大的野心，就只想过着简简单单，吃喝玩乐的生活，根本不想掺和进这种事里面来。
但没办法，吸血鬼是大家族家长制，上级对下级，长辈对晚辈拥有几乎绝对的掌控权，所以古堡里这些被赵善控制的老吸血鬼召唤，他也不得不来。
不过同只是来走个过场，混一下，西蒙看起来是有其他想法，想踩着那西奥多，一步登天啊！
紧接着，他也跟在西蒙等人身后，走进了古堡。
大厅里之前宴会的长桌食物等已经被撤走，依旧是点着蜡烛，不过四周摆满了椅子，上面坐着一个个老吸血鬼，脸色都很难看。
定睛一看，才发现这些老吸血鬼都是手脚被锁在了椅子上，像是囚犯一样，这脸色能好看就怪了。
“太过分了，你竟然这样对待诸位尊贵的大人！”
这吸血鬼一进来，就听到有人正在大声斥责。
抬头一看，确实那传闻中要搞新血族的西奥多，不知从哪弄了个王座出来，摆在最高的地方，正以手托腮，俯瞰着整个大厅。
有种说不出的从容淡定，似乎并没有传闻中的那样狂妄嚣张。
“你说完了？”
等到那吸血鬼说完，对方才扫了一眼，淡淡说道。
“既然你这么关心这些老家伙，那看起来新血族是没你的份了，不如提早下去陪他们吧！”
嗤！
话音落下，赵善伸手一指，一道红芒瞬间飞出，贯穿了那吸血鬼的头颅，却没有丝毫鲜血流出。
吸血鬼惨白的尸体，扑通倒地，而赵善指尖之上，多了一滴殷红如宝石的血液。
“还有人要发言的吗，尽管说，不要客气，我这个人还是很尊重言论自由的。”
赵善咧开嘴，微微笑着，看着大厅里聚集起来的这些吸血鬼。
数量并不多，大概也就两百出头的样子，算上那些老吸血鬼也不到三百，比那些人类贵族的数量还要少。
也难怪这些吸血鬼号称自己是贵族中的贵族了，毕竟物以稀为贵嘛。
当然，这里来的只是法兰西的吸血鬼家族，而且也不是全部，还有一些在外面，或者联络不到的，并没有赶来。
很显然，不管东方还是西方，杀鸡儆猴的道理都是通用的，所以在那叽叽歪歪的吸血鬼，被赵善一击秒杀，鲜血都抽了出来之后，剩下的吸血鬼都很识趣了。
就连西蒙等公认年轻一代佼佼者的吸血鬼，都一个个陷入了沉默。
主要是连他们都看不透，赵善到底是怎么出手的，和他们这些大老粗完全不是一个画风，难道这就是神秘的东方力量？
“你们都知道我要搞新血族，而这第一个新，就是人员上的新！”
赵善开门见山，指着那些老吸血鬼开口道:“这些老家伙，占着位置已经太久了，一个个思维僵化，还停留在过去，和这些虫豸在一起，怎么能搞好血族？”
“所以现在，我给你们一个机会，只要向我献上忠诚，那么我就将这些老家伙的力量，赐予你们，让你们顶替他们的位置！”
话音落下，大厅里的吸血鬼有一个算一个，全都瞪大了眼睛，面露震惊。
“这是亵渎，是赤裸裸的背叛！”
“不要听他的，快，一起上，杀了他！”
“我愿意臣服，我也可以搞新血族的啊！”
“……”
但反应更大的，是那些绑在椅子上的老吸血鬼。
他们本来以为赵善最多就是杀鸡儆猴，然后拉一派打一派，但还是要用他们的，所以还算是淡定。
但现在这么一说，竟然是要鼓励其他吸血鬼下克上，把他们给献祭了，这还了得？
然而面对这些老吸血鬼的群情汹涌，大厅被召集来的吸血鬼，却是你看看我，我看看你，陷入了一种诡异的寂静。
毕竟众所周知，吸血鬼是长生种，又是大家族家长制，这就意味着上层的老吸血鬼一直占着位置，而新生代的吸血鬼成长起来，却始终无法接班，一直处于被支配的地位。
你说这些新生代心里能没有想法吗？
封建王朝最长的太子，也不过四五十年，而这些等着接班的吸血鬼，最少都是上百年了，结果上面的老吸血鬼还是活蹦乱跳。
在这之前，就算这些新生代心里有想法，那也是暗戳戳的搞事，然而现在赵善的出现，却给了他们一个全新的选择。
投靠赵善，成为新血族，成功上位！
但是，能行吗？
吸血鬼之间，也不是没有亲情，但说实话，再多的亲情，在这长久的时间里，也被消磨的差不多了。
有人脸色如常，有人神色激动，还有人蠢蠢欲动，但一时间，却没有人站出来，所有人都在等一个勇士的出现。
“伟大的血族之王，我愿意献上忠诚，成为新血族！”
终于，一个吸血鬼咬着牙站了出来，朝着赵善单膝跪地，大声说道。
……
回老家了，这章是车上用手机码的，真不习惯，这么点码了一个多小时。

第562章 谁说新血族搞不成的？奇迹，诞生于东方！
“是拜德。”
大厅当中，有人认出来了这个主动跳出来的吸血鬼。
当然，拜德之所以跳出来，并不是对于赵善的忠诚，也不是对自己家族的老吸血鬼有什么意见，纯粹是因为他在外面欠下了大额债务，自己无力偿还，家族也不肯帮他还钱。
就算是吸血鬼，也有走投无路的时候。
毕竟自古以来，能够开赌场放贷的，那都是不是什么善茬，吸血鬼又如何，欠了钱一样要被追债，甚至可能会丧命。
反正也不过就是几颗子弹的事情。
因此在遇到这种情况之后，拜德干脆一不做二不休，直接投了。
又能把头顶上这些掌控自己的老吸血鬼给做掉，又能自己掌握大权，想怎么搞就怎么搞，这多是一件美事啊！
“很好。”
赵善才不管这家伙是什么情况，既然有勇气做第一个吃螃蟹的勇士，那他也不吝奖赏，直接手指一弹。
唰！
在他指尖旋转的那滴鲜血，立即飞进了拜德的体内。
拜德先是被吓了一大跳，但随即就感觉到，随着那滴鲜血融入体内，自己的力量在迅速滋生，顿时大喜过望，连忙对着赵善行了一个礼：“多谢吾王！”
“说吧，哪个是你家的，要死的还是要活的？”
赵善并不在意，而是淡淡开口问道。
“她！”
拜德抬起头，在一圈老吸血鬼中找了片刻后，才指着一个脸上画着精致妆容的老妇人，犹豫片刻后，才冷声开口道：“这老不死的竟敢忤逆吾王，罪不可恕，该死！”
“拜德，你这个该死的蛆虫，叛徒，整个家族都会因你而蒙羞！”
那老妇人心顿时拔凉拔凉的，对着他厉声嘶吼道。
紧接着又转过头来，急急忙忙对赵善说道：“吾王，我愿意臣服，我的作用比他更大，我的价值在他之上！”
嘭！
话音落下，便只见赵善手指一点，老妇人脑袋直接炸开，鲜血从脖颈涌出，被凝聚成一滴精华，然后被赵善一甩，再次没入到了拜德的体内。
“身为王者，自然是说到做到。”
赵善看了眼有些慌张的拜德，意味深长的说道。
“多谢吾王！”
拜德刚刚被老妇人的变化吓了一跳，生怕赵善改变主意，现在眼见她死了，才终于松了口气，由衷的的感谢道。
到时候没有完成我的任务，说要杀你全家的时候，希望你也能如此道谢。
赵善心中暗道。
“吾王，我也愿意献上忠诚！”
“还有我！”
“我早就看那些老家伙不爽很久了！”
“......”
有了第一个吃螃蟹的人，其他吸血鬼心里也清楚该怎么做了，就算是有想要救人，或者不愿意臣服的，在这种情况下，也不敢有丝毫异动。
毕竟赵善的手段太吓人了，堪称是指谁谁死，杀那些实力强大的老吸血鬼都像是杀鸡一样，更别说是他们了。
本着打不过就加入的原则，这些稍微有些良心的吸血鬼，顶多选择不要那些老吸血鬼的命，但夺权肯定还是要夺的，而且一个家族来的又不止一个人，你要是不夺，那其他人也会夺。
很快，随着一个又一个老吸血鬼的头颅炸开，在大厅四周的椅子上，出现了一具具无头尸体，而在赵善的王座下方，则是多出了大量宣誓向他效忠的吸血鬼。
“吾王！”
这些吸血鬼齐齐跪地，对着赵善异口同声呼喊，配合着古堡的背景，摇曳的蜡烛光芒，以及四周无头的尸体，倒真有几分黑暗诡谲的中世纪那味了。
谁说新血族搞不成，这就不成了吗？
看着下方跪倒一片的吸血鬼，赵善满意的点了点头。
身为一个外来者，他从一开始就没有想过要降服那些老吸血鬼，一方面是这些家伙本来地位权势就到顶了，再往上赵善也没什么可给的，除非是以强大的力量进行吸引。
另一方面这些老吸血鬼一个个老奸巨猾，八百个心眼子，就算表面臣服，那暗地里也肯定是各种小算盘打的飞起，赵善可不想将自己宝贵的时间，用在和这些家伙斗智斗勇上。
因此直接禁锢这些老家伙，然后让新生代的吸血鬼上位，不但不用自己付出力量，还一跃获得了自己的基本盘，可谓是一举两得。
起码短时间内，凭借着这份恩情，还有实力的威慑，这些新生代的新血族会乖乖听话，至于时间久了，肯定会生出各种心思，但那个时候赵善估计早就离开这里，也就无所谓了。
况且以赵善这次来的目的来看，这些吸血鬼能不能活到以后，都是一个问题。
“去，告诉他们需要完成的任务。”
赵善抬了抬手，让马特还有被鬼附身的女吸血鬼，去给这些新血族传达任务，而他则是向后走去，在众人视野之外，身形直接一闪，消失在了原地。
.......
不列颠，伦敦。
这个曾经日不落帝国的中心，现在虽然已经是帝国余晖，但也依旧格外繁华，而在其中心区域，一座宏伟辉煌的教堂当中，穿着红色衣服的大主教，正在侍从簇拥下，从教堂里走了出来。
“港岛那边，还没有消息传来吗？”
大主教转过头，问向一旁的侍从。
“还没有，主教阁下。”
侍从恭敬的回答道。
“有消息的话，第一时间告诉我。”
大主教嘱咐道，然后略微陷入了沉思。
事实上，在确定港岛回归无可更改之后，不列颠的官方实际上已经放弃了港岛，也不想投入更多的资源，教会也理应如此，他消耗珍贵资源，占卜敌人的位置，并且派遣出一名天使，教会内部许多人颇有微词。
“然而，在现在这个时代，唯有东方，才会诞生真正的奇迹！”
“所以港岛这个东方的桥头堡，一定不能失去！”
大主教心头，浮现出唯有极少数人，才知晓的上帝启示。
那是数年之前，他秘密前往了教皇国，与其他不同派系的大主教，共同向上帝祈祷，所得到的唯一启示。
奇迹，将诞生于东方！

第563章 古老修道院，快去报告吾王，我找到真的了！
法兰西，马赛。
这是法兰西第二大城市，也是最古老的城市，为南部的政治，经济，以及文化中心。
在这里，你能够找到许多文艺复兴时期的建筑，雕刻或者壁画，每年都有许多游客慕名而来，进行参观。
当然，这一份荣光与喧嚣，是属于城市里那些建筑或古迹的，在马赛的乡下，其实有着更为古老，更加神异，但却并不为外人所知晓的地方。
“所以，你的意思是一位尊贵的贵族，想要来到我们修道院参观？”
一座偏僻，古旧，看着平平无奇的修道院外，身形消瘦，站在门口的神父，在听闻了来人的要求之后，颇有些惊讶的看着对方，蓝色的瞳孔里，意味莫名。
“为什么会选择我们这里？”
神父开口问道。
“尊敬的耶鲁神父，伯爵大人他对于上帝，拥有极为虔诚的信仰，听闻这里有一座古老的修道院，十分欣喜，所以立马想要来进行参观，如果顺利的话，还会有一笔丰厚的报酬。”
“足以改善修道院其他人的生活，以及修缮一下这里。”
衣着得体的管家，满脸笑容的回答道。
他看了看神父洗的发白的衣服，又看了看修道院一些明显损坏，破旧的地方，觉得对方没理由会拒绝。
“抱歉，修道院不对任何外人开放。”
然而出乎意料的是，耶鲁神父竟然拒绝了他。
“不能改变一下吗？”
管家脸上的笑容淡了许多。
“不能。”
神父坚定的摇头。
“好吧，那很遗憾，我只能回去告诉伯爵这个坏消息了。”
尽管被拒绝，但管家依旧保持了一定的风度，也没有死缠烂打，而是很快转身离开，却没发现身后耶鲁神父看着他的背影，眼神逐渐的锐利起来。
紧接着，他也转身回到了修道院，大门重新关上。
走廊里，一个穿着黑衣的老修女，像是鬼魅一样出现在了他的身后。
“他们为什么来？”
老修女开口问道，声音干涩，似是很久没有说过话。
“ 不清楚，但是过去这里一直没有被人打扰，现在突然出现这种情况，或许是上帝的警示，又或者是恶魔的阴谋。”
耶鲁神父低声说道：“总之，让其他人都警惕起来，晚上我会亲自巡逻，不会给邪恶任何可乘之机。”
“上帝会保佑你的。”
老修女在胸口画了个十字，然后如鬼魅般的飘走了。
“上帝么？”
神父则是低下头，似是透过斑驳的地砖，想要看到些什么，眼中闪过一抹异色。
日落月升，夜幕降临。
这座平凡却古老的修道院，陷入到了与过去一般的静谧当中，就连灯光都没有亮起多少，仿佛一头未知的猛兽，俯卧在大地之上，注视着外面的一切。
叮叮。
然而就在这时，修道院的墙壁上却传来细微的声响，然后有勾爪被抛进来，几个黑影迅速从外面爬了进来。
“分成两个队去找，那些看着古老的东西，或者是比较特殊的地方，要是有发现立即在门口汇合。”
有人低声说道，然后几人分开，偷偷摸摸溜进了修道院。
其中两人，朝着有光亮的地方摸了过去，想要看看有没有什么发现，不过进去之后，才发现那就是一个普通的房间，里面只有一张床，一套座椅，还有一本圣经。
桌上点着蜡烛，明显有生活过的痕迹，却空无一人。
不过既然没什么发现，两人正准备离开，却忽然发现，自己身后不知何时，竟然多出了一个高大的身影。
唰！
两人吓了一跳，但紧接着才发现，这是一个干巴巴的神父，看着并没有什么威胁的样子，于是眼神对视了一眼，都明白了对方的意思。
“两位，这么晚来修道院，是有什么事？”
不过还没等他们动手，神父却先开口了，语气十分平淡，并没有愤怒或者惊讶什么的，就好像是在问有没有吃过饭一样。
“咳，我要是说走错路了，神父你信吗？”
其中一人捏起拳头，笑嘻嘻的说道。
就准备在神父说不信的时候，直接一拳呼在他脸上。
“这里是神圣的修道院，你们会迷路到这里来，那也一定是上帝的指引，不过这里不对外开放，还是跟我离开吧！”
神父说完转身就走，毫无防备的将后背露给两人，反而将他们给搞懵了。
好家伙，这家伙该不会是祈祷到脑子坏掉了吧，这种鬼话他们自己都不信，这神父居然信了？
“先离开再说。”
事已至此，两人也熄了动手的打算，反正任务失败也就失败吧，大不了就是收不到尾款，但还赚了订金不是？
于是两人跟在神父后面，但走着走着却发现不对劲了。
“这好像不是向外离开的路？”
一人停下了脚步。
“当然，谁说是让你们离开修道院了？”
神父回过头来，脸上露出了诡异的笑容，紧接着开口道：“你们既然敢闯进来，难道就没有听过那个传闻吗？”
“什么传闻？”
两人觉得有些不妙，慢慢向后退去。
“这座修道院的地下，其实封印着一只可怕的恶魔，因此在这座修道院中，一半属于上帝，而另一半则属于恶魔！”
神父的嘴越咧越大，一直到了耳根，声音嘶哑的说道：“现在恭喜你们，来到了恶魔的地盘！”
下一秒，浓郁的黑暗如实质般涌来，随着两声短促的惨叫，一切重归于平静。
神父擦了擦嘴角，身形似乎膨胀了些许，悄无声息的向外走去。
“我嗅到了外来的气息，他们人呢？”
就在这时，老修女再次从身后浮现。
“这些不过是一些迷途的罪人，我将他们送到了修道院外，应该不会再来了。”
神父一本正经的回答道。
“多亏了有你，神父。”
老修女松了口气，由衷的开口说道。
“不，这一切都是上帝的指引，赞美上帝！”
神父背对着她，嘴角勾出一抹冷笑，声音却格外虔诚的说道。
“至于那个贵族，我会找机会，去和他好好聊聊的。”
神父紧接着说道。
......
很快，伯爵也得知了这个消息。
“意思是说，人进去但失踪了，生不见人，死不见尸？”
伯爵看着自己的管家，开口道：“出事的可能性有多大？”
“百分之八十以上！”
管家回答道。
“好，太好了，最好是都死了，这就说明修道院绝对有问题！”
伯爵兴奋的一蹦三尺高：“花了那么多的钱，总算是找到一个有问题的了！”
“噫，快去报告吾王，我找到真的了！”

第564章 恶魔：我要毁灭世界！赵善：请开始你的表演！
法兰西听着挺大，实际上对于生活在大洋彼岸的民众来说，也就和一个省差不多。
从首都巴黎到马赛，坐火车只需要四个小时左右，赵善虽然能以更快的速度赶过去，但却并没有这么做，而是让手下那些吸血鬼安排了一节豪华车厢，驶了过去。
一方面，是他要暂时维持自己西奥多的人设，最好不要暴露太多的力量。
就现在这种情况，其实刚刚好。
在那些吸血鬼眼里，他的手段只能算是神秘，但又不算是太强，毕竟说白了也就像是多了一把无形的手枪，能够随时爆头。
如果有人按照这些收集的情报，想要来对付他的话，那一定会给对方一个惊喜。
而且赵善相信，这样的人绝对不会少。
别的不说，狄肯从灯塔国派来的那些手下，自从赵善搞了新血族，将一群老家伙送上西天之后，就突然消失无踪，不知道藏在了什么地方。
估摸着已经逃离了法兰西的境内，但肯定在某处虎视眈眈，准备搞事的。
另一方面，赵善虽然是来找信仰之源的，但也不想让自己神经绷得太紧，所以一路看看风景，异域风情之类的，也算是有限的享受一波了。
而且在被赵善强力扶持上位之后，这些新血族对于他发布的任务，态度十分积极。
这些吸血鬼本来就在法兰西拥有不小的权势，财富，以及人脉，通过这一途径，赵善获得了大量真真假假，难以辨别的信息。
以及一些胆大包天的计划。
“对圣母院动手？这家伙勇气可嘉，只是脑子欠缺了点，不过可以先留着，等离开的时候再试一试。”
赵善摸着下巴，将一份计划收了起来。
法兰西的首都圣母院，在全世界都可谓是大名鼎鼎，算得上是法兰西的标志之一，在这种地方搞事，无疑是踩着钢丝线跳舞，就算赵善是化气境，也要慎重行事。
但话又说回来了，这种古老并且历史悠久的地方，保存着一些好东西的概率的确很高，所以赵善心里其实也有些想法。
“去，让人去验证这几份信息，获取的情报越详细越好。”
赵善抬起手，招来马特，将手里几份资料递了出去。
这几份资料当中，有的记载着在巴黎地下有着一座巨大的洞穴，里面埋葬着大量骸骨，传说中地狱的门户就在其中，还有的说是在巴黎郊区有一座墓地，里面隐藏着吃人的恶魔，还有某地有个黑森林，据说其中有邪神的后裔等等。
赵善虽然很少看法兰西的电影，但隐隐有些印象，这里面似乎有剧情事件的影子。
反正他也只需要动动嘴，自然会有人去验证的。
如果确定为真的话，那么收获一些宝箱也算是意外之喜。
“是。”
马特立即接过，走了下去。
在赵善成为新血族之王后，马特的地位也水涨船高，一跃成为了吸血鬼中的大红人，地位相当于过去皇帝身边的大太监，据说暗地里已经有好几个女吸血鬼向他示爱了。
但似乎是一朝被蛇咬，十年怕井绳，马特现在格外警惕，对女吸血鬼不假颜色，反而开始钟情于普通人。
......
几个小时后，赵善来到了那名吸血鬼伯爵的庄园。
整个家族，大概七八个不到的吸血鬼，全都站在门口来迎接，甚至还有乐队在一旁现场演奏，场面搞得颇为隆重。
“说说吧，具体什么情况？”
本来还有其他的繁文缛节，但赵善毫无兴趣，直接将这些撤销，开门见山。
“吾王，这是我们收集到的关于修道院的信息。”
吸血鬼伯爵立马献上情报。
赵善拿过来看了眼，上面的信息并不多，应该是在附近村庄之内收集到的，说是在这个修道院中封印着恶魔，由上帝的仆人看守，因此禁止任何外人进入。
而吸引赵善注意力的，便是这上帝的仆人，一般代指的就是天使。
并且吸血鬼伯爵前后派出了两拨人进入修道院，迄今为止一个都没回来，也说明这修道院当中，的确是有古怪。
“吾王，下一批进入的人，已经在待命了！”
末了，吸血鬼伯爵恭敬的说道。
虽然他是吸血鬼，但常年养尊处优的生活，已经让他失去了冒险的勇气，所幸现如今这个时代，有钱就是能为所欲为，招揽一些雇佣兵，亡命徒不在话下。
“让他们行动吧！”
赵善点了点头，说道。
虽然他很自信凭自己现在的实力，没理由一个名不见经传的修道院中，就能蹦出一个威胁到自己的存在，但身处异国他乡，该有的谨慎还是要有的。
在这吸血鬼伯爵眼里，其他人是棋子，但在赵善眼里，他也是棋子。
潜入修道院的过程驾轻就熟，毕竟已经有了前两次的经验，赵善将鬼母放了出来，附在其中一人身上，很快就搞清楚了修道院内的情况。
这座修道院的确拥有一些特殊力量，能够保存死去修女的亡魂，不过这些修女没什么力量，真正造成伤害的，是一个明显被恶魔力量所影响的神父。
就跟许多恐怖片里上演的那样，凝视深渊的人，也被深渊凝视着，原本是负责守护修道院，镇压恶魔的神父，不知何时变成了恶魔的帮凶。
而之所以恶魔还没有脱困而出，挣脱封印，是因为在修道院当中，存在一件圣器。
被恶魔影响的神父无法靠近圣器，所以才选择慢慢温水煮青蛙，维持着表面上的伪装。
按照这个剧情发展下去，说不定就是恶魔脱困，然后某个修女，或者其他人乱入，获得圣器重新将恶魔封印，邪不胜正的故事，但是赵善来了之后，事情自然就会发生变化。
修道院，一个偏僻的房间当中。
烛光摇曳，一个眼眸发绿，背后有手臂舒展，如同蜘蛛的男人，一步步走了进来。
嗡！
随着他的进入，房间的墙壁上，一幅壁画忽然开始发光，更准确的说，是壁画当中一枚金色的十字架，正在散发光芒，照在男人身上，激出一团团的黑气。
“啊！！”
男人发出惨叫，但依旧一步步往前走，身后的手臂朝着十字架抓去，却在半空中开始冒烟，如蜡一般逐渐融化。
“来吧，解除这该死的封印！”
“待到脱困，我将毁灭整个世界！”
在房间的角落里，窸窸窣窣的嘶吼声响起，一张扭曲的面孔浮现，死死的盯着男人，拼尽全力逸散出黑气，阻挡了部分十字架的光芒。
然而令他失望的是，男人的身体已经不堪重负，根本无法继续向前，反而被逼的逐渐后退。
该死，难道又一次失败了吗？
就在恶魔脑海中浮现出这个想法之时，只见一道亮光忽然从修道院外而来，以极快的速度落在了壁画之上，隐约间，祂似乎看到一只无形的手，将十字架一把抓住，然后瞬间消失。
只在耳边留下了逐渐远去的声音：
“毁灭世界吗？有点意思！”
“那么，请开始你的表演吧！”
咔嚓！
下一秒，壁画瞬间崩塌，化作废墟，伴随着兴奋的嘶吼声。
恶魔的封印，被解除了！

第565章 被规划好的恶魔，禁锢在修道院中的鬼修女！
“哈哈哈，自由，我自由了！”
被镇压在修道院中的恶魔，没想到惊喜竟然来的如此突然。
祂本来为了脱困，还在殚精竭虑，一步一步的谋划，预计用个几十年或者更久，将修道院所有人都蛊惑，然后再尝试接触封印，在此期间为了避免被外人发现，恶魔还延续了修道院的传统，不允许任何外人进出。
毕竟按照常理来说，要是外面的人发现被封印的恶魔要脱困，肯定会进行阻止，最终让他功败垂成。
这样的戏码，在恶魔的生涯中，已经上演好几次了。
每次都是即将成功的时候，遭遇这样那样的意外，搞得祂都有些心理阴影了。
然而没想到这一次，竟然是如此的顺利，那些外来者不但没有阻止祂，反而帮了祂一手，将镇压的圣器拿走，让祂彻底自由了。
“桀桀桀，愚蠢的人类！”
“等我毁灭这个世界的时候，一定会感谢你的，哈哈哈！”
这恶魔化作一团黑色的旋风，从修道院中腾空而起，然后朝着外面飞去。
“恶魔，给我滚回去！”
然而就在这时，修道院中忽然浮现一个个黑衣修女的灵魂，最前面一个老修女手里比着古怪的手势，对着恶魔大声吼道。
“一群老女人，我忍你们很久了！”
恶魔直接停在半空中，然后嗖的一下飞了下去，从黑气中伸出一只爪子，朝着那些修女抓去。
“就让我送你去见上帝......啊！！！”
祂正准备将这些凡人的修女灵魂击杀，却不料忽然间从斜地里，迸射出一缕金色的光辉，落在恶魔的爪子上，让祂发出连声惨叫，差点从空中坠落下去。
“谁？！”
恶魔吃了一惊，连忙向四周望去，却不见有任何动静。
再低头看那些老修女，她们也是一脸茫然，不知道发生了什么。
“难道是圣器残留的力量？”
恶魔有些惊疑不定，试着再朝着那些修女伸出爪子，结果又是一道光辉落下，将祂的爪子融化成一团黑气。
“该死！”
这下子恶魔不敢动手了，而是直接化作一团黑气，朝着远处而去。
祂觉得这可能是过去那些神父，又或者教会留下来的手段，还是不要招惹的为好，反正现在也能离开了，等他出去吞噬人类的灵魂，变强之后，再回来报仇也不迟。
“啊！”
半途中，他看到下方有一个村庄，于是眼睛一亮，刚刚准备扑下去，大开杀戒。
忽然间又是光辉落下，烫的祂浑身冒烟，滋滋作响。
吓得他连忙继续往前飞，又接连被攻击了几次之后，祂才发现似乎有某种力量，正在规定着祂前进的道路，一旦偏离，就很狠狠被打击。
偏离的越远，被打的就越狠。
身为一个恶魔，祂自然也懂得能屈能伸的道理，只得忍气吞声继续往前飞，最终在大地之上，一个灯火璀璨的大城市，赫然浮现在眼前。
城市当中人来人往，灵魂的气息简直数不胜数，吸引着恶魔情不自禁的落下。
然后祂惊讶的发现，那暗中神秘的存在没有再出手，顿时心中狂喜。
“等着吧，不管是谁，你都一定会后悔的！”
“我可是记仇的恶魔！”
唰！
祂化作的黑气，钻进了一个胖子体内，咧嘴发出邪恶的笑声。
......
修道院。
“这一定是上帝的庇佑，让我们免受恶魔的伤害！”
事实上，这些只剩灵魂的老修女也不清楚发生了什么，但狂信徒的特点之一，就是将一切无法理解的事情，都推到神的身上，然后狠狠的感激就是了。
所以在恶魔离开之后，这些鬼修女还先跪在地上祷告了一番，才去探查具体发生了什么事。
“神父不见了！”
“圣器也失去了力量！”
“肯定都是恶魔干的！”
“......”
很快，这些鬼修女就发现失去光泽的圣器，像是垃圾一样被丢在地上，神父也消失不见，于是最终得出了结论。
一定是神父发现了恶魔的阴谋，利用圣器进行对抗，却拼尽全力也无法战胜，于是牺牲自己，保护了修道院的其他人，也包括她们这些鬼修女。
真是令人崇敬，愿上帝保佑他，阿门！
鬼修女们恭敬的将圣器重新换了个地方藏起来，然后又一次开始了祷告。
“啧，难怪在这修道院里，还有一群鬼修女的存在，原来这些家伙，才是修道院的正主，虔诚信仰之力的提供者！”
在这些鬼修女无法感知到的地方，赵善将一切尽收眼底，心中恍然。
信仰之源不但能被炼制成天使，还能够炼成各种圣器，这样的好东西对教会来说，自然也是多多益善，然而虔诚的信徒对于任何宗教来说，都是极少的一部分。
即便是从小进行洗脑培养，也不过是基数大了一些。
并且随着时代发展，尤其是西方文艺复兴一系列运动之后，教会权威逐渐跌落，虔诚信徒便更少了。
但教会当中显然也有能人，想到了将虔诚信徒转化为鬼魂，然后禁锢在修道院里，持续提供信仰之力的方法，虽然比活人提供的要少，但胜在数量多，同时源源不绝。
赵善甚至怀疑，这被封印在修道院里的恶魔，其实都是刻意为之。
目的就是为了在这些鬼修女的头上，时时刻刻悬着一把达摩克利斯之剑，毕竟信仰只有在险恶当中，往往才最为坚定。
当然，要是出了什么意外，或者被鬼修女发现真相的话，那后果也会很严重，所谓黑化强三倍，洗白弱三分，对于鬼来说再是确切不过了。
越是强大的执念，怨恨，就越容易造就出强大的厉鬼来。
“所以说，我记得在一些剧情当中，鬼修女都是反派，难不成就是这个原因？”
赵善若有所思。
“不过，将这些鬼修女和圣器留下来，以后说不定还有割韭菜的机会。”
赵善暗中出手，阻止恶魔对鬼修女动手，就是出于这个原因。
当然，也有另一个目的，那就是将恶魔驱赶到城市，让祂在人多的地方搞事，这样定然会惊动教会，到时候鹬蚌相争，渔翁得利，说不定还能借着这个机会，搞到更多的信仰之源。

第566章 恶魔与神灵，天启四骑士，瘟疫骑士！
如果翻开西方的神话传说，那么除去远古时代的那些，剩下的百分之八十，都和宗教有关。
而剩下的百分之二十里面，才是吸血鬼，狼人，巫师，女妖等异种的存在，并且可能还和教会有着千丝万缕的关系，而恶魔就更比不必说了，几乎是与宗教绑定的一个概念。
没错，恶魔并非是某种怪物的称呼，而是一个宗教上的概念。
任何与一神教为敌，且某种意义上来说，具备神性的存在，高于那些吸血鬼狼人之类的异种，才有资格被称之为恶魔，其中最出名的，莫过于撒旦了。
因此在西方世界，会出现许多崇拜恶魔，崇拜撒旦的人也就不奇怪了，因此这是另外一种存在的神，或者说是不被大众所认可的神。
就比如说一些其他地区或文明中的神灵，在一神教的称呼当中，那就是恶魔。
所以赵善也很好奇，这个被封印在修道院里不知多少年，实力明显一般的恶魔，有什么底气说自己要毁灭世界。
要知道古代的西方民众受限于认知，被禁锢在同一片土地上，所以自己生活的村庄，或者更远一些的城市，就组成了自身世界的绝大部分，因此如果有一个实力强大的恶魔出现，在这些地方肆虐，对这些人来说，自然就等同于世界被毁灭。
所以在许多传说，记载当中，才会有某地被封印了某某恶魔，一旦释放出来，便会毁灭世界的说法。
这不能说是当时的人无知，而只是认知上的局限罢了。
但恶魔不是普通人，认知也不会局限于某一地，能不能毁灭世界，那些愚蠢的中世纪民众不清楚，难道恶魔自己还不清楚吗？
更别说这恶魔虽然被封印了许多年，但通过附身神父，对于外界应该也有一定的了解，这个时候再敢说出毁灭世界的话，要么是封印的太久，神经错乱了，要么就是的确有些底气。
赵善希望是后一种。
反正是看乐子，自然是越大越好。
“不过，这一枚所谓的圣器当中，蕴含的信仰之源，竟然比天使还要更多。”
赵善低下头，看着手中圆盘一样的信标，轻轻摩挲着。
脑海中，自动浮现出信息：
【回归时间：一天十小时！】
之前吞噬了一整个天使，才增加了十个小时的时间，但是这次十字架上的信仰之源，却足足加了将近一天。
直接翻倍还多！
但从重要性上来说，天使明显是要高于圣器的，在神父记忆中，天使珍贵无比，只有紧急情况才能召唤，而这件圣器，却藏在一个平平无奇的修道院里，镇压一个不怎么强的恶魔。
因此赵善猜测，或许是天使的存在本身，就是在消耗着信仰之源。
毕竟这是在末法时代，没有灵气的前提下，一切超凡都要各自寻找出路，天使的实力强大，那么代价就是消耗珍贵的信仰之源，这也是很合理的事情。
当然也还有一种可能，那就是这件圣器原本没这么强，只是在鬼修女长久的信仰之力加持下，才有现在的威力。
“总的来说，这次不算是白跑一趟。”
赵善收起信标，露出满意的笑容。
世上不如意之事，十之八九，他其实心里都做好了白跑一趟，没什么收获的心理准备，结果没想到直接来了个开门红，算是起了一个好头。
因此尽管修道院之行的下一趟，并没有找到什么恶魔，圣器，或者是天使，他也没有表示出愤怒。
咔嚓！
一个森林的木屋当中，赵善伸出手，像是捏鸡崽一样，将一个身形扭曲的怪物捏死，扔到一边。
“一个被鬼附身的恶灵，毫无用处。”
赵善淡淡说道。
身边站着的血族脸色唰一下变得雪白，双腿一下子软了下来：“吾王，饶命啊！”
这一刻，这吸血鬼想起了在古堡大厅里，被赵善支配的恐惧。
“我赏罚分明，你只要做了事，那就没事。”
赵善开口道。
这个木屋里有恶灵的存在，那就说明这吸血鬼还是做了准备工作，只是目标错了而已，毕竟收集情报这种事情，基本不可能百分百准确的，除非是赵善熟悉的剧情，直接开启上帝模式。
对于普通人来说，恶魔和恶灵同样致命。
当然，要是赵善过来一趟，却连个恶灵都没有，而是什么恶作剧，或者普通人在这装神弄鬼的话，那他就要动手了。
“走吧，下一个！”
赵善摆摆手，转身离开。
......
与此同时，马赛城中，恶魔也在行动。
一家酒吧外。
“呕！”
一个体型庞大，起码超过了两百斤的胖子，正扶着路灯，大口大口的呕吐着。
大量的污秽之物，从他口里像是小喷泉一样涌了出来，让路过的行人纷纷面露嫌恶之色，绕道而行。
“喂，去其他的地方吐！”
酒吧门口的保安看不过去了，捂着鼻子上去赶人。
好家伙，你在门口这哇哇乱吐，大家都跑了，我们还怎么做生意？
哗啦！
然而没想到的是，保安话音刚落，就看到胖子抬起头来，吐了他一头一脸，难以言喻的酸臭味扑面而来，隐隐夹杂着腐臭味，让他差点就吐了出来。
“你，你这个......”
保安愤怒不已，指着胖子刚准备说些什么，就看到胖子张开的大嘴里，嗡的一声飞出密密麻麻的绿头苍蝇，就像是一团黑云，迅速扩散至整个街道。
“不，不要！”
下一秒，保安发出惨叫，却是这些苍蝇竟然从他的鼻子，耳朵，嘴巴里钻了进去。
不仅是他，街上其他人也被苍蝇袭击，很快便在惨叫声中，横七竖八的倒了一地，并且肉眼可见的，一个个鼓包，脓疮，从这些人的皮肤上长了出来。
然后，他们又摇摇晃晃的站了起来，眼中蒙上了一层诡异的灰白色。
“去吧，毁灭这个世界吧！”
隐约间，有晦涩低沉的声音，在这些人耳边响起：
“以天启四骑士之一，瘟疫骑士的名义，为这个世界带来痛苦与死亡吧！”

第567章 阴影中的暗流，瘟疫能毁灭世界吗？
“刁民，都是他妈的刁民！”
“抢了我的钱，打了我的人也就算了，竟然还杀了我的马？！！”
“这已经不是一般的刁民了，必须要重拳出击！”
“......”
镇上唯一的一家酒店里，吸血鬼拜德暴跳如雷。
作为第一个向赵善投诚的新血族，他不但获得了双倍的力量，超出其他吸血鬼，而且在上位之后，还立马还清了自己身上的赌债，可谓是一时春风得意。
也正是因为如此，他对于赵善的命令执行的很是认真，与其他吸血鬼大多在后面指挥不同，他选择了亲自上阵。
在经过收集情报，联络线人，确定目标之后，他先是通知了赵善，然后兴冲冲的开始了行动。
准备在赵善到来的时候，刚好搞定一切，露上一个大脸。
毕竟有的时候，你在暗地里做的事情再多，也不如在领导或者上级面前做一次来的有效，更加印象深刻。
结果没想到脸没露成，反而变成出了个大洋相。
为了讨好赵善，拜德刻意没有选择小汽车，而是准备了一辆复古的马车，还有两匹价值不菲，血统纯正的马，按照他的想法，毕竟按照人设，来自灯塔国的暴发户们，嘴上虽然鄙夷，但实际上最喜欢这种贵族的调调。
然后，他这两匹昂贵的血统马，就被村民们用猎枪和草叉杀死了，连带着他本人都被揍了一顿，抢走身上的钱之后，还被狠狠的威胁，才放了回来。
当然，拜德也不是个好脾气的，一些普通人根本不被他放在眼里，但对方个个手里有枪，人多势众，于是他一怒之下怒了一下，灰溜溜的跑回来了。
当然，他很快就会让这些该死的刁民们知道，得罪一个小心眼吸血鬼的下场。
“妈的，敢杀我的马？”
思及此处，拜德又想起了自己的两匹马，顿时心疼的呼吸都有些困难。
“大人，现在的问题不是那些刁民，而是怎么和吾王解释啊，按照时间来说，可能快要到了！”
就在这时，旁边一个吸血鬼小声提醒道。
“是啊，现在找人去干掉那些刁民，还来得及吗？”
拜德神色一震，略有些惊慌。
“恐怕是来不及了，不过我觉得未必是一件坏事，大人为了吾王的事情尽心尽力，连心爱的马都被那些刁民杀了，这要是传到吾王的耳中，说不定还会得到赞扬。”
那吸血鬼笑了笑，继续说道。
“对啊，有道理！”
拜德一听，也觉得是这么个事。
虽然失败了，但这也正好说明自己尽心尽力在办事，不管事成没成，起码态度是摆出来了。
“好好好，等吾王来了，你就这么去说！”
拜德拍了拍吸血鬼的肩膀，喜笑颜开。
而那吸血鬼低下头，不动声色的撇了撇嘴角，掩盖了自己眼中的鄙夷。
一个废物罢了。
要不是运气好，胆子大，抱上了一条大腿，当做典型立了起来，就凭这脑子，根本就不可能掌控一个吸血鬼家族。
连这头猪都能做到，我凭什么做不到？
“大人，吾王的消息！”
就在这时，门外忽然有一个侍从跑了进来，开口道。
“怎么，已经到了吗？”
拜德咽了口唾沫，瞬间紧张了起来。
“不是，吾王传来消息，似乎是马赛那边出了些事情，所以暂时取消了行程，让我们先继续调查，收集情报。”
侍从低着头回答道。
“这样的吗？”
拜德心里松了口气的同时，又感觉有些失望。
“行了，你下去吧！”
他摆摆手，让侍从退下，然后准备和吸血鬼继续商议对策，却发现那侍从依旧站在原地，一动不动。
“没听到吗，我叫你下去！”
拜德皱起眉，冷声说道。
“本来还想等那所谓的吸血鬼之王到来，再一起解决掉你们的，但没想到这家伙竟然不来了，那就只能先解决你们了。”
但下一秒，从侍从的口中，却传出了一个苍老沙哑的声音。
“什么人？！”
拜德顿时大惊失色，连忙向后退去。
却只见从侍从的身体内，一个背生羽翼，头有犄角的阴影蹿了出来，遮蔽了整个房间。
咔嚓。
半分钟后，房门打开。
拜德板着脸，从里面走了出来，身后是两具干瘪的尸体。
“大祭司！”
在房间外面，已经站着好几个人，都是酒店服务员的打扮，恭敬的开口道。
“把里面的尸体处理掉。”
“拜德”冷声说道，然后抬脚朝外面走去：“然后安排去马赛的车，我会亲自去灭杀那所谓的吸血鬼之王。”
“神的力量，不是这个低贱的异种能够觊觎的！”
......
法兰西，马赛。
“没想到啊，这恶魔还真有两把刷子，疾病，或者说是瘟疫的力量么？”
房间里，赵善将照片和资料放下，手指轻轻敲击着桌面：“该说不说，这种力量，好像还真有那么一丝毁灭世界的可能性。”
当然，这里指的是毁灭人类社会，真正自然界可不怕你什么瘟疫病毒，就算是爆发生化危机，全世界变成荒漠，那对于地球来说，也不算是什么。
在人类诞生之前，地球什么全球火山，极寒，极热等极端情况，什么没经历过，瘟疫这才哪到哪？
“所以，那家伙真的自称是瘟疫骑士？”
赵善继续开口问道。
“我们的人抓到了一些感染了瘟疫的家伙，对方口中的确是这么说的！”
马特脸色有些发白，咽了口唾沫回答道。
对于西方的人来说，疾病或者瘟疫是有祖传心理阴影的，毕竟霍乱，鼠疫，天花等在历史上层出不穷，死人无数，当然，还有最为出名的黑死病，据说当时整个欧洲死了三分之一的人，可以说极为恐怖了。
要不是赵善要在这里的话，他早就第一时间溜了。
别以为吸血鬼就不会生病了，笑死，吸血鬼甚至还会感冒，还会贫血呢！
“随便放一个恶魔出来，就是传说中的瘟疫骑士，逼格这么低的吗？”
赵善挑了挑眉，感觉很是古怪。
“吾王！”
就在这时，有吸血鬼从外面走了进来，对他恭敬的行了一礼：
“拜德到了，他说有要紧的事见您！”

第568章 神之力量的诱惑，现在的世界，已经这么癫了？
“让他进来吧！”
赵善眼神平淡，朝外面看了一眼，然后开口道。
紧接着，拿起桌上的资料继续看了起来。
“是。”
那吸血鬼连忙退了下去。
不知道怎么的，明明外面传的这西奥多是个暴发户，不过是去东方走了一趟，获得了一些力量罢了，本质上没什么区别，但他见了面就是感觉心底发颤。
感觉就像是老鼠见了猫一样，有种食物链上被压制的感觉。
难道这就是吸血鬼之王的威势？
“拜见吾王！”
另一边，获得批准之后，拜德也走进了房间，看到赵善伪装的西奥多之后，先是眼睛一亮，然后才低下头，开口说道。
“拜德，你不是在收集情报吗，来这里干什么？”
赵善没开口，于是站在他身后，自诩为狗腿子的马特连忙站了出来，冷着脸质问道。
俗话说得好，自己奋斗的再好，也不如跟对了人，直接鸡犬升天。
现在马特就是这感觉，之前他获得渴血面具之后，虽然也被重视，但和现在赵善身边，被其他吸血鬼恭维，当做大人物对待相比，那就是一个天上一个地下了。
所以拜德这么殷勤，让他一下子就感受到了危机。
“吾王，我亲自前来，是有紧急的事情禀告。”
拜德低着头的眼眸中，蒙上了一层黑气，但几秒种后，黑气却又消散，他露出一副诚惶诚恐的表情，连忙开口说道。
“什么事，说吧。”
赵善这才抬头看了他一眼，嘴角微微勾起，开口道。
“吾王，这件事十分隐秘，我希望单独禀告。”
拜德看了眼马特，然后开口说道。
马特顿时眼中冒出怒火，不过他还算是清醒，知道这不是自己能做决定的事情，于是低着头，咬牙切齿的望着他，已经确信这家伙就是来争宠的，想着怎么以后给他穿小鞋了。
“不用了，就在这说吧！”
赵善摆了摆手，开口道。
“是，我获得了可靠的消息，在那个名为亚波的村子里，隐藏着某种神秘的力量，据说曾经是一位神遗留下来的，据说只要通过神的考验，就能够获得神的力量，成为新神！”
拜德上前一步，压低了声音，神秘兮兮的说道。
他本以为对方听到这个消息，会表现得很激动，谁知道赵善表情竟没有丝毫变化，语气依旧平淡：“神，是哪里的神，有相关的传说嘛，叫什么名字？”
这不对劲啊，面对这种强大的力量，不应该表现出贪婪才对吗？
拜德暗自皱眉，斟酌了一下，继续开口说道：“据说这是一位古代的神，在一神教还未兴起之前，就已经存在于这片大地之上，接受人类的信仰，祂居住在深深的地底，巨石所形成的迷宫当中，拥有数不尽的财富和宝藏......”
“说重点。”
赵善敲了敲桌子，打断了他。
“一神教崛起之后，这位古代的神被信徒背叛，于是对人类失望，回到了自己的地下迷宫当中，但祂留下了三重考验，只要有人能够通过考验，就能获得神的力量。”
拜德情绪被打断，于是有些干巴巴的说完。
“吾王，我觉得这是一个机会，只要您能获得神的力量，那么就能带领我们新血族，重新回到巅峰！”
紧接着，他略带蛊惑的说道。
“不错。”
但换来的，却是赵善点点头，夸了他一句：“继续下去收集信息吧，这件事完了，我会去看看的。”
“是，吾王！”
拜德有些不甘心，但害怕暴露，也不敢再说什么，于是低着头退了出去。
赵善则是意味深长的看了他一眼，然后转头对马特说道：“找一些人，去调查他说的消息，但注意不要被他发现，我觉得他肯定还有一些没说的东西。”
“交给我吧，主人！”
马特没想到这么快就能找对方的麻烦，自然是欣然接受。
两人都离开之后，赵善才弹了弹手指，脸上露出玩味的笑容：“不愧是历史悠久的革命老区，稍微有些动作，妖魔鬼怪就自动跳出来了，倒是省了我的麻烦。”
港岛之所以有那么多的妖魔鬼怪，主要是大量剧情事件融合，全都挤在了这么一个小小的岛上，这点灯塔国其实也是一样，洛杉矶堪称是人杰地灵，民风淳朴，素有小哥谭之称。
而法兰西这边则完全是另一种情况，剧情事件不多，但历史悠久，遗留下来的各种异种，怪物，邪神等也不少。
赵善自然能看出来拜德是被什么东西附体了，但对方既然没动手，他也就先佯装不知，解决了马赛这边的事情再说。
瘟疫骑士，他对于这家伙的兴趣，现在可比那不知名的野神要大多了。
......
另一边，离开了的拜德，也来到了一个房间当中。
“大祭司，怎么没有动手的信号？”
房间里，几个壮汉手里拿着枪，桌上还放着子弹，满脸都是狠厉。
“先不要着急。”
拜德口中发出苍老的声音，平稳的说道：“那吸血鬼之王的实力，我有些看不透，而且附近还有许多他的手下，要是失败了，恐怕我们都逃不掉。”
“我准备用神的力量，将他引诱到村子里去，在我们地盘动手，绝对万无一失！”
拜德说出了自己的计划。
“好！”
“听大祭司的！”
几个壮汉本来就属于打手，拜德说什么就是什么，自然也没什么意见。
“好，那就通知其他人准备，一定要......”
拜德正准备说些什么，忽然察觉到窗外传来喧哗的声音，顿时神色警惕起来，毕竟心里有鬼，连忙来到窗边，向外看去，却只见在街道上，大团大团的绿头苍蝇，像是乌云一样盘旋着，发出嗡嗡的声音。
而几个浑身肿胀，像是膨胀起来气球一样的人，正在这些苍蝇的簇拥中，艰难的向前挪动。
嘭！
忽然间，其中一个似乎是达到了极限，竟然真的如气球一般爆开，大量发臭的脓液，内脏，血肉，骨头等等，朝着四周疯狂溅射了出去，引起一阵阵惊恐的尖叫。
而在那些脓液当中，甚至还隐约可见有蠕动的蛆虫。
“呕！”
即便身为大祭司，拜德也忍不住感受到一阵恶心，向后退了两步。
好家伙，他很久没进城了，现在的世界，已经这么癫了吗？

第569章 若无恶魔肆虐，世人怎知我教会荣光？
马赛城中，瘟疫骑士出没。
那么官方做出了什么行动呢？答案是暂时什么都没做。
任何一个成熟的政体，在处理事情的时候，都有一套稳定的流程要走，这也意味着在面对一些突发事件的时候，往往不会那么的及时，毕竟要逐级上报，而且每一级还都需要调查一番。
除非是真的出了大事，或者极为特别的那种，否则一般情况下，都不可能直接传达到上层，然后做出及时的反馈。
因此瘟疫骑士的事情，在知情者眼里，这是疾病肆虐，让人闻之色变，心惊胆战。
然而在不知情的人眼里，不过就是一些人，以比较恶心和猎奇的方式死了，而且死的人还不多，那就先调查着呗。
当然，在任何时候，都有那种能敏锐察觉到危机的人出现。
“警官，我绝对不是和你开玩笑，那真的是恶魔，是恐怖的瘟疫骑士，你们必须立即采取行动，否则等到瘟疫蔓延，一切就都来不及了！”
马赛警局中，一个短发的女人对着警长大声喊道，神色焦急。
“小姐，现在已经是二十世纪了，不是中世纪，世界上没有恶魔这种东西，关于你说的情况，我们会第一时间去调查的，感谢你的热心。”
警长抬头看了女人一眼，以一种不急不缓的语气，慢慢回答道。
“不，你们的动作太慢了，等你们调查清楚，那时候瘟疫可能会波及马赛城，甚至整个法兰西。”
女人双手撑住桌面，继续说道。
“抱歉，我能做的就只有这么多，如果事情真的这么紧急的话，你可以去找议员，去找市长，他们说话比我管用多了。”
警长摊了摊手，回答道。
“混蛋，你们会后悔的！”
女人说的自己嗓子都哑了，但对方就是不信，也是无可奈何，最终只能一跺脚，气冲冲的走出了警局。
身后的警长则是一撇嘴，将她刚填好的资料，随手扔在了一边。
一个哗众取宠的记者罢了，编些故事骗骗老百姓也就算了，竟然闹到警察局来了，恐怕是脑子出了点问题。
“长官，受害者的尸体已经拉回来了，放在停尸间，法医正在检查。”
这时一个警察走了过来，身上隐隐还带着恶臭。
嗡嗡。
几只苍蝇围着他转了一圈，消失在了警局当中。
警长目光扫过，开口问道：“先将尸体封存起来，然后通知疾控中心的人，查清楚这些人的死因。”
虽然对于女记者口中恶魔什么的说法，警长不太感冒，但是对于这种疑似传染病的情况，他还是有一定重视的，毕竟疾病或者瘟疫一旦传播开来，可不管你什么高低贵贱。
黑死病的时候，死的也不仅仅是只有平民百姓。
就算是为了自己的生命安全，他也给了一定程度的重视。
“另外，去帮我倒一杯咖啡！”
他继续说道。
“是。”
警察转头离开，很快端着一杯咖啡走了过来，放在桌上。
警长也没怎么看，端起咖啡一饮而尽，却没有发现的是，在他拿起杯子的时候，一只苍蝇刚好飞进了咖啡当中，然后被他一同咽进了胃里。
与此同时，警局外。
女人脸色难看的从里面走了出来，外面正在抽烟的男人，见状连忙将烟头放在脚下碾了碾，然后快步上前。
“怎么样，他们相信了吗？”
男人问道。
“这些愚蠢的警察，根本就不相信我的话，明明事实就在眼前，真是一群白痴！”
女人气愤的骂道。
“我就知道，毕竟这事情也太荒谬了，谁会相信世上真的有恶魔呢？”
男人不由得露出苦笑。
他们俩一个是记者，另一个则是小说作家，机缘巧合之下，发现了瘟疫骑士的存在，本来想在瘟疫爆发之前，向大家预警的，奈何根本没人相信，也是很无奈了。
“走吧，趁着现在还来得及，赶紧离开马赛，越远越好。”
男人继续说道。
“不，还有机会，我们去教堂！”
女人则是依旧不放弃，又有了新的思路。
既然恶魔是存在的，那么岂不是变相说明，上帝也是存在的，那么他们去教堂寻找神父，说不定也有用。
毕竟神父的社会地位并不低，说话的分量可比他们要重多了。
半个小时后，马赛市最大的教堂中。
记者和作家面前站着的神父，表情严肃的说道：“孩子，这件事我知道了，会立即让人去调查的，在上帝的光辉之下，恶魔必将无所遁形。”
“但恶魔是狡猾和邪恶的，为了避免你们受到伤害，接下来就住在这里吧，绝对安全。”
神父很贴心的为两人着想。
“谢谢神父。”
两人心里长舒了一口气，然后在一个修女的带领下离开了。
“把他们看管好，不要让他们离开教堂，也不准接触其他人，更不能将消息传播出去。”
然而等两人离开之后，神父却是脸色一变，对着身边的侍从说道。
“神父，恶魔的力量在壮大，我们还不动手吗？”
侍从却有些犹豫的说道。
事实上，教堂得知这个消息的时间，还在两人到来之前，毕竟教会是恶魔的老对头了，只不过他们却没有采取任何行动。
“面对邪恶，要有耐心，我们的力量不足，必须要等到支援才行，如果这个时候消息扩散出去，那么将会引起极大的恐慌，这正是恶魔想要看到的。”
神父解释道。
“是！”
侍从被说服了，低着头走了出去。
神父则是看着他的背影，眼眸逐渐变得冰冷。
“恶魔，怎么能这么快消灭呢？”
他心中暗道。
大夏有句古话，叫做善战者无赫赫之功，意思是就是真正会打仗的人，看起来功劳都不大，因为各种危机，风险，早就在开战之前，就已经消弭于无形之中了。
这导致他们看起来不管功绩还是名声，都远不如那些以少胜多，以弱胜强，或者绝地翻盘的人。
这个道理放在这里也是一样，如果在恶魔出现的第一时间，教会就出手消灭，将危机化解，那不也没有了赫赫之功吗？
若没有恶魔肆虐，瘟疫横行，世人又怎知我教会的仁慈与光辉呢？
至于局势会不会失控，这点神父很有自信。
问题不大，一切尽在掌握之中！

第570章 碎裂的位格碎片，被覆灭的教会援军！
“不得不说，有时候在一些危机当中，总有人表现的像是主角一样。”
房间里，赵善翘着二郎腿坐在椅子上，身后两个盘靓条顺，波涛汹涌的美女正给他捏着肩膀，旁边还有一个手里端着果盘，给他喂到嘴里。
妥妥的纨绔子弟的作风。
而在他手里，则是拿着一本泛黄的书，慢慢翻阅着。
可以说，到目前为止，赵善是最为关注瘟疫骑士动作的人，自然而然的，也发现了记者和作者两人，不过他能知晓瘟疫骑士的身份，一是他亲手放出来的，二是有吸血鬼的情报网络。
但这两人是怎么知道瘟疫骑士与恶魔的呢？
答案就是查资料。
这两人一个是记者，另一个是小说作家，出于职业习惯，在遇到这种难以用科学解释的事情之后，第一时间想到的，就是去图书馆查阅相关资料，结果还真给他们找到了一些东西。
只能说，果然是有些主角气运在身上的。
而他们找到的这些资料，自然也全都汇总在了赵善手里，尤其是现在他手里这本，几乎可以说是将这瘟疫骑士的老底都揭了出来，就差在上面写上恶魔的名字了。
这倒是让赵善有些可惜。
毕竟众所周知，名字算是恶魔的一个弱点了，一旦知晓，那么就能针对性的做出许多对策，事半功倍。
“这么看来，难怪教会那边发现了端倪，但却一点也不急。”
赵善合上书，张开嘴，吃下一颗剥了皮的葡萄，心中暗道。
这本书的作者，应该是一名神父，而且是掌握了神秘力量的那种，但不知为何，这本记载了恶魔信息的书籍，却存放在了图书馆里，而不是教会当中。
但赵善觉得，教会当中应该是有相关记载的，不然不至于那么淡定。
而书上记载的内容，也解答了一些赵善心中的疑惑，比如说为什么这个自称瘟疫骑士的家伙，会这么的弱。
要知道在传说当中，瘟疫骑士，死亡骑士，饥荒骑士以及战争骑士，可是大名鼎鼎的天启四骑士，每一个位格都高得离谱，传说中单拎一个出来，都能够毁灭世界的存在。
然而从现在的表现力来看，这个被赵善释放出来，所谓的瘟疫骑士，却有些弱的离谱。
给人一种强烈名不副实的感觉。
虽然传说大大小小都有夸张的成分，但这也差的太多了吧！
然而通过这本古书赵善才知道，现在的天启四骑士，早就已经今时不同往日了，要知道在西方，很长一段时间，都是一神教占据主导地位，对于天启四骑士这样的威胁，自然是要重拳出击。
因此在长久的岁月当中，原本的天启四骑士，早就已经被斩杀，就连强大的位格，都被教会所击碎，分散在各处。
而一些人类，异种，怪物或者是恶魔，只要找到这些位格碎片，再能够承受的话，就可以获得一部分的力量，成为新的天启骑士，不过对比原版，那就是弱了不知道多少倍了。
为了不让这些权柄碎片继续流落下去，教会大多会将这些存在封印起来，然后建立修道院，专门看守。
但随着教会逐渐没落，很多时候自顾都不暇，就更别说是这些封印的修道院了，所以经常能够听到有诸如饥荒，瘟疫等骑士出没的消息。
然后被教会轻松镇压下去。
叩叩叩。
就在这时，外面的房门被敲响。
“主人，消息传来了！”
马特从门外快步走了进来，羡慕的看了眼赵善身边的美女，然后开口说道：“教会内部的人传来消息，援军已经在来的路上，路线也已经确定了。”
“很好！”
赵善站起身来，嘴角微微勾起：“就给这些教会的家伙，送上一个大大的惊喜吧！”
......
哐当，哐当。
公路上，几辆黑色的小车快速行驶而过，身后跟着一辆大巴车，一个乘务员推开门，露出职业的笑容走了进来。
“神父，需要服务吗？”
乘务员看着车厢里坐着的几个神父，还有身穿黑衣，表情冷漠的修女，不由得咽了口唾沫，轻声问道。
“不需要，孩子，谢谢你。”
一个头发全白，胸前挂着宝石十字架的老神父，对着乘务员笑了笑，开口道。
“如果有需......”
乘务员刚想要开口说些什么，就感觉车身猛地一震，紧接着急促的刹车声响起，车上的人瞬间东倒西歪。
“什么情况？”
乘务员站定身子，还在疑惑的时候，就听到前面忽然响起了密集的枪声，然后是惨叫与怒吼声。
“敌袭！”
“有敌人！！”
急促的声音在众人耳边响起，然后便是轰隆的爆炸声。
大巴车前面的黑色轿车，接连被炸翻了出去，一个个头戴面罩，身形彪悍的壮汉，拿着枪械冲了出来，对着车队疯狂扫射了起来。
哒哒哒！
子弹乱飞，打碎了车窗玻璃，在车厢内留下一个个弹孔，吓得乘务员尖叫一声，抱头蹲了下来。
“是什么人？”
“哪来的袭击？”
而车上本来淡定的神父，修女们也纷纷抱头蹲下，极为狼狈。
没办法，面对枪械这种众生平等器，但凡是血肉之躯就没有不怕的，即便这些神父能够轻松战胜恶魔，但面对子弹该死还是得死。
“以上帝的名义，消灭这些邪魔！”
眼见自己旁边一个神父中枪倒下，血流遍地，老神父趴在地上，将自己胸前十字架浸在鲜血当中，然后大声呼喊道。
嗡！
下一秒，鲜血凝聚而起，化作一尊血色天使，从车窗中瞬间飞了出去。
这本来是老神父最后的手段，虽然对付的不是恶魔，而是一些普通人，但在这种情况下，也顾不得那么多了。
“啊！”
“这是什么？”
“有怪物！”
“......”
紧接着，老神父便听到外面传来接连的惨叫声，那些拿着枪的壮汉，正杀的兴起，结果迎头撞上天使，直接就是一场屠杀，仅仅半分钟不到，便全都倒在了血泊当中。
老神父总算是松了口气，正当他站起身来，准备将天使收回时，异变突生！
呼！
只见一阵莫名的微风吹拂而来，忽然间天使就仿佛被一股无形的力量禁锢住，猛地被拽走，消失在了空气当中。
唰！
下一秒，一抹亮白色的锋芒，在空气中一闪而逝。
“上帝啊！”
老神父低下头，嘴里喃喃说道，想要伸手画个十字架，却咔嚓一声，双手掉在了地上。
然后整个上半身，从躯体上斜斜的滑落下来，鲜血和内脏一下涌出。
轰隆！
紧接着，整辆大巴车的上半部分，也慢慢的滑落在地，切口光滑如镜！

第571章 急剧增加的信徒数量第二个瘟疫骑士！
“果然，围点打援是对的。”
在对他来说，并不紧张刺激的战斗之后，赵善手里拿着酒杯，抿着货真价实的82年拉菲，心情愉悦。
现在才九十年代，这款红酒还没有炒到后世那个样子，而且他手下一群吸血鬼贵族，有不少是真正有葡萄酒庄园的，为了讨好他进贡了不少好酒。
在瘟疫骑士出现，但教会却没什么动作之后，赵善就猜测对方可能会对外寻找援军，所以提前安排人进行收买。
当然，如果对方没有求援的话，那他也不介意以恶魔的名义来袭击一波，再让对方求援。
不过事情显然没有那么麻烦，在金钱的作用下，尽管马赛的教会觉得自己做得很隐蔽，但消息依旧传了出来，毕竟任何环节只要有人去做，那就有出问题的可能性， 况且又不是杀人放火，只是稍微透露一些消息，就能获得大笔报酬，何乐而不为呢？
况且越是这种大城市的教会，其实还更容易被收买。
毕竟每天都在名利场里浸泡着，面对灯红酒绿，纸迷金醉，想要在这种情况下依旧保持信仰的坚定，还有自我操守，难度可比乡下那些普通的教堂和修道院大多了。
不管是东方还是西方，为什么大家都觉得真正有信仰，有道德的人，都是在一些人迹罕至，不起眼的庙宇当中，充当隐世高人的身份，就是这个道理。
红尘炼心，酒肉穿肠过，佛祖心中留，这些话说起来容易，但做起来可就太难了。
古往今来，能真正做到这点的，又有几个？
“接下来，就看教会的动作了。”
赵善将杯中红酒一饮而尽，心中暗道。
虽然被他全灭了一波援军，并且还做掉了一个天使，但是以教会的体量来说，这点损失还不算什么，甚至会因为袭击，而派出更强的力量，以寻求报复。
而这，也正是赵善想要看到的。
西方体系之下，重器而不重人，除去吸血鬼，狼人这些自己拥有力量的异种以外，其他势力，尤其是教会的战斗方式，大多都是以各种器物为主。
因为在一神教的语境当中，除去上帝之外，其他的都是邪恶，是恶魔，所以任何向外寻求的力量的方式，都会被当做是在使用恶魔的力量。
放在中世纪，这些存在一旦被抓起来，那都是要上火柱的。
不过也正是因为如此，教会内部保留有大量各式各样的器物，其中就包括不少的圣器，这也是教会虽然现如今在世俗没落，但在超凡世界，依旧是庞然大物的原因。
马赛好歹也是法兰西第二大城市，而法兰西已经算是欧洲的核心区域了，赵善觉得如果在这里搞出些大事的话，那汇聚个十件八件的圣器，应该不成问题。
这样此行的目的，一下子就算是完成了三分之一，勉强也能够用了。
想到这里，赵善拿出信标，脑海中立即浮现出信息：
【信徒数量：！】
【回归时间：一天二十三小时！】
在吞噬了那个天使之后，信标上的回归时间，又多出了十二个小时，比第一个天使多提供了两小时。
不过这不是重点，重点在于信徒数量的急剧增加。
赵善记得在刚开始锁定锚点，可以回归的时候，信徒数量才一万出头，但是这才过去短短几天时间，就增加了将近三千人，这实际上是一个十分惊人的数字了。
就算是按照不同世界的时间流速来计算，港岛世界一天，大概相当于其他世界的四到五天，那最多也才过去了半个多月而已。
半个月的时间，增加了近三千人的信徒。
要知道那可不是现代社会，信息畅通无阻，而是类民国的时代，信息传播并没有那么快，短时间增加信徒，赵善能想到的无非是两种可能性。
要么是那边有人搞了个大动作，类似神迹仙迹之类的，于是快速传播，吸引了大量信众。
要么就是遭遇到了什么大范围的危机，导致许多人心中惶恐不安，于是求诸于鬼神。
赵善很希望这是前者，但是按照墨菲定律来说，你越不想要发生的事情，发生的概率就越大，所以他心中其实也有一种紧迫感。
好不容易才出现一个能回归的世界，可以去收割一波，可别是空欢喜一场。
所以只能再苦一苦教会了，大不了骂名由恶魔来担。
“大人！”
就在这时，马特从外面快步走了进来。
“我们的人得到消息，在马赛的郊区，也发现了瘟疫骑士出现的踪迹！”
他快速开口说道。
“嗯？”
赵善挑了挑眉，开口道：“那家伙不是在警局蛰伏吗，怎么又跑到郊区去了？”
难不成是想要跑路？
“不是，根据目前得到的信息来看，郊区和城里爆发的，并不是同一种瘟疫。”
马特咽了口唾沫，低声说道：“有可能，是第二个瘟疫骑士！”
......
马赛，郊区。
一栋普普通通的乡间别墅当中，此时正弥漫着浓郁的血腥味道。
哒哒哒。
随着高跟鞋踩踏地板的声音，一个衣着时尚，身材曼妙的女人，戴着墨镜走了进来，丝毫不在意地上血肉模糊的尸体，直接走到了窗边，望着远处的城区。
得得得...
在她身后，忽然响起奇怪的声音，像是有人弹舌一样，紧接着地上的几具尸体，就仿佛被某种无形的力量，直接从当中撕开，瞬间四分五裂。
诡异的是，这些撕裂的血肉肢体仿佛变成了一个个单独的个体，以各种方式活动着，快速消失在了阴影当中。
“果然，熟悉的味道。”
女人摘下墨镜，露出纯黑的眼眸，脸上露出笑意：“一个刚刚诞生，或者才脱困的家伙么，看来我来的正是时候。”
一只蝴蝶在窗外，翩翩飞过。
女人轻轻张嘴，有黑色的颗粒如灰尘般，喷洒了出去，落在蝴蝶身上。
下一秒，蝴蝶动作僵住，蒙上了一层不祥的黑色，跌落在地，直接碎成了黑色的粉末。
“瘟疫的力量，是如此的美妙且强大，你无法掌控的，还是交给我来吧！”

第572章 偶遇强敌，转瞬即逝，他拿的都是我的剧本啊！
俗话说得好，替身使者之间，是会相互吸引的。
但赵善没想到的是，原来瘟疫骑士之间，也会相互吸引。
不过仔细想想，其内在逻辑也并不难理解，毕竟瘟疫骑士的位格不低，并且曾经是一个整体，现在就算是被碎裂成许多片，那天然也有聚合的趋势。
而且获得了位格碎片的存在，也会主动寻找其他人，夺取对方手中的碎片，从而获得更为强大的力量。
现在看来，应该就是在法兰西或者附近，本来就潜藏着一个瘟疫骑士，在感受到马赛这边出现了新的瘟疫骑士之后，于是第一时间赶了过来，准备来一波黑吃黑。
“这可不行。”
得知这个消息之后，赵善摇了摇头。
马赛城可以乱，但这个乱是要在他掌控之中的乱，而如果这个乱入的瘟疫骑士介入的话，局势就会完全偏离赵善预设好的计划。
毕竟这新来的瘟疫骑士完全就是冲着警局里那恶魔来的，两人只要撞在一起，那必定就是一场你死我活的战斗，而不管是谁战胜了谁，都和赵善的想法不符。
这种高位格的碎片，本来就是变数的一部分，要是两个碎片融合在一起，说不定就会爆发出出乎意料的力量。
尽管这种可能性不高，但赵善也不想看到。
“那么，就只能留下弱的，干掉强的，正好入手一枚位格碎片。”
赵善站起身来，伸出手指朝着面前的空气轻轻一点，波纹荡漾间，便抬脚走了出去，消失不见。
这种事情，就不能交给那些新血族去做了，实力是一方面，另一方面忠诚度也是个问题，只能赵善亲自出手了。
......
“去吧，我的小可爱们，让那家伙知道，我已经来了！”
与此同时，戴着墨镜的女人，也正开着一辆车，行驶在入城的公路上，嘴里轻声呢喃着。
身为瘟疫骑士，能够在教会的讨伐下活到现在，自然有一套自己的隐藏方法，而之所以这次显露出存在，就连新血族的那些人都能发现，完全是她故意为之。
她很清楚，对方在感知中出现并不久，就说明要么是刚诞生，要么是被封印刚破除，但无论哪一种可能，都意味着对方的实力处于低谷，肯定比不上她。
这个时候她显露出自己的存在，只会给到对方强大的压力，然后大概率会选择逃跑。
然后她再欺骗对方的感知，让她以为自己在另一边，实则在逃跑的路上等着，这样如果操作的好，说不定只需要付出一些轻微的代价，都能杀死对方。
否则一个瘟疫骑士要是拼命的话，其实还是挺麻烦的，主要是容易惊动教会，然后被强力镇压。
“嗯？”
不过随着计划进行，墨镜女却发现好像出了一些偏差，另一个瘟疫骑士并没有选择逃跑，反而是蛰伏在一个地方，就好像是在等着她上门一样。
“想要借助主场，来对抗我么？”
墨镜女自言自语道。
然后一脚油门加速，准备快速进城，给予对方更大的压力。
轰！
但诡异的一幕出现了，汽车在公路上疾驰，明明城市近在眼前，但她却仿佛是在原地打转，半天距离都不见丝毫拉近，甚至还越来越远了。
“谁？！”
墨镜女脸色一变，用力踩住刹车，然后推门走了出来。
摘下脸上的墨镜，纯黑的眼眸扫向四周，想要找出暗处的敌人来。
呼！
呼吸之间，大量细微的黑色颗粒，如灰尘般飘散出去，遍布在四周的空气当中。
天上！
下一秒，墨镜女猛地瞪大眼睛，抬头望去。
嘶！
紧接着，急促的轰鸣声响起，一道黑影如陨石降临，重重朝着她的位置砸了下来。
墨镜女动作极快，躯体以一种超出人类想象的方式，就像是血肉扯着骨头跑，扭动着躲开了这从天而降的袭击。
轰！
黑影落下，砸在她留在原地的车上，瞬间化作废铁，零件乱飞间，一个身穿龙袍，散发出浓郁死气的僵尸出现，双眼锁定了墨镜女的位置，面露鄙夷。
“蛮夷之辈，若是现在跪地求饶，寡人或可留你一命！”
僵尸大声说道。
不过，这僵尸的“好心”落在墨镜女耳中，那就是叽里咕噜不知道说些什么，以为是放狠话，直接也不废话，立马动手！
簌簌簌！
空气中大量的黑色颗粒，像是烟尘般涌入了僵尸体内，而墨镜女原本姣好的容貌，也瞬间浮现出一块块黑斑，上面生长出细小的绒毛，张嘴发出一声尖锐的嘶吼。
“啊！！！”
声音振动空气，继而传递到黑色颗粒之上，引发共振，要是普通人，瞬间就会被瘟疫的力量感染，化作一滩肉泥。
然而她面对的，却是一尊堪比化气境的僵尸，虽然不怎么会动用自己的力量，但躯体却是实打实的摆在那，这些蕴含瘟疫力量的黑色颗粒，最大的作用，就是让僵尸连打了好几个喷嚏。
硬生生将这些钻进体内的颗粒，给喷了出来。
“还有这种事？！”
墨镜女看到这一幕眼珠子都差点瞪了出来，这可是她精心培育的瘟疫，是常人眼中恐怖至极的力量，结果对方就像是感冒一样，打两个喷嚏就好了？
这还打个屁！
墨镜女瞬间失去了战斗的意志，再次以先前那种骨肉互相拉扯的方式，迅速向后逃去。
偶然遭遇强敌，拼尽全力也无法战胜。
还是先跑路吧！
哧！
就在这时，斜地里一抹亮光骤然浮现，在墨镜女还未反应过来时，自己的头颅便已经高高飞起，看到了仍在狂奔不止的躯体。
嗡！
但紧接着，汹涌的力量在头颅中涌动，化作黑色颗粒刚要涌出，就被两根手指点在眉心。
“敕！”
陌生的声音响起，然后湛蓝色的法力犹如一道道锁链，将她整个头颅封印，彻底失去了逃跑的机会。
墨镜女还兀自瞪大眼睛，最后的感觉就是自己的死法，好像有种似曾相识的既视感。
强敌拦路，欺骗感知，暴起偷袭！
好家伙，这不都是我刚刚的计划吗？
他拿的都是我的剧本啊！

第573章 瘟疫碎片到手，异界危急，会有奇迹吗？
比一个实力恐怖的强者更可怕的是什么？
这倒霉的瘟疫骑士用亲身经历表示，那就是一个实力恐怖，还不要脸的强者。
明明实力比自己强多了，但还要通过其他的手段来骗，来偷袭，甚至还动用了不止一件法宝，这简直就是离谱！
当然，对于赵善来说，只有胜利才是他需要的，至于过程并不重要。
因此他并不觉得以自己和僵尸两尊化气境，外加动用众生相，白冥剑，还有鬼神图来对付敌人，有什么不对的地方。
狮子搏兔，也要用尽全力，一向是他的行事风格。
“是你自己出手，不能算是寡人不尽力！”
另一边，连续打了好几个喷嚏，正想要出手的僵尸，就发现敌人已经没了之后，下意识向后退了一步，畏畏缩缩的看着赵善，小声说道。
被封印在鬼神图里，对僵尸来说倒不算是什么，毕竟它过去的时间里，也大多都在一个地方沉睡，况且鬼神图里还有一群实力不如它的东瀛鬼神，说话又好听，它甚至还挺喜欢里面的。
毕竟那些东瀛鬼神和东瀛人基本都是一个性格，欺软怕硬，格外慕强。
只要你比他实力强，别说是把你当爹，就算是当爷爷伺候也没问题。
僵尸这尊化气境的存在一进去，简直就等同于降维打击，将这些东瀛鬼神镇压的屁都不敢放一个，乖巧的在鬼神图中和它扮演始皇帝的游戏，极大的满足了僵尸的装逼欲望。
然后再被赵善在外面以生机和死气反复炼化，冰火两重天之下，僵尸最终还是没顶住，选择了屈服。
不过扛不住是一方面，另一方面也是僵尸也想要面子，不想让自己的那些“臣下”，看到自己狼狈的一面，尤其是疼的在地上打滚的场景，简直太侮辱了。
只能说，有的时候面子的确能发挥出一些奇奇怪怪的作用。
“空有金山，而不懂运用，有时间多和其他的鬼神学一学。”
赵善看了它一眼，淡淡说道。
“哼，寡人晓得了！”
僵尸下意识想瞪上两眼，但对上赵善的目光之后，又忍不住颤抖了一下，低下了头。
“回去吧！”
赵善一挥手，鬼神图浮现，化作一个旋涡，僵尸立马跟逃一样，主动飞回了鬼神图中。
“快，陛下回来了！”
“陛下万福！”
“恭迎陛下！”
“哈哈哈，好，寡人这次扬威异域，诸位爱卿也功不可没啊，来，接着奏乐接着舞！”
“......”
鬼神图中，传来窸窸窣窣的声音。
赵善无语的摇了摇头。
算了，看在是一尊化气境，而且还有提升空间的份上，就让这僵尸玩玩角色扮演的游戏吧，如果真有几分本事，能将这些鬼神训练成军队的话，那对他来说也算是一件好事。
他指间的众生相颤动，身形瞬间消失，重新回到了房间。
紧接着，被法力封印的墨镜女脑袋，悬浮在半空中，被他以真炁环绕四周，形成屏障。
毕竟是大名鼎鼎的瘟疫骑士，该给的尊重还是要有的。
咔嚓！
随着赵善的动作，很快墨镜女的头颅便粉碎成一滩黑色粉末，紧接着一道绿色的流光，从中浮现了出来。
感染，异变，腐烂......
看到这道流光的瞬间，种种概念便自然浮现出来，甚至你脑海中想的是什么，这绿色流光当中，就会自然出现什么样的场景。
比如赵善脑海中只是划过异变的想法，便“看”到在绿色流光中，出现无数人感染不知名的瘟疫，然后以极快的速度传播，异变成种种怪物的画面。
但只要稳住心神，又会发现这流光当中，其实什么都没有。
这就像是一面镜子，只有你想的时候，才会反射出内心的想法。
“这便是瘟疫位格的碎片么？”
冥冥中，赵善感受到了这碎片散发出的诱惑，只要伸手接触，将其融入到灵魂当中，就能一跃获得不俗的力量， 成为瘟疫在人间的代言人，新的瘟疫骑士。
这对于普通人来说，可能是无可抵挡的诱惑，但对于赵善来说，却丝毫不起作用。
反而让赵善从中窥见了些许瘟疫的奥秘。
瘟疫骑士，能够从自己扩散的瘟疫当中，获取到力量，瘟疫的范围越大，死的人越多，那么能获取的力量就越强，但相对的，不管瘟疫多么的厉害，来势汹汹，只要斩杀了瘟疫骑士，那一切就都结束了。
“啧，融入自身弊大于利，但是用来炼器的话，倒是个好材料，毕竟位格摆在这里。”
赵善摸了摸下巴，心中暗道。
......
猛鬼食人胎世界，白玉仙人庙。
“怎么办，难民还在一直来，连住的地方都没有了！”
“没办法，硬着头皮也要安置了，否则一旦乱起来，后果不堪设想！”
“该死，说好的他们的在前面顶住，我们在后面布置，结果现在我们倒变成顶在前面的了！”
“......”
两个道士，正在大厅里低声交谈着，脸色都很难看，时不时抬起头，看上一眼庙宇当中，那洁白如玉，鬼神抬脚的白玉仙人像，眼神一片茫然。
窸窸窣窣。
就在这时，一只白色的狐狸，忽然从神像后面蹿了出来，人立而起。
“两位，别在这里吵了，那些龙孽已经在数十里外现身了，情况危急啊！”
白狐口吐人言道。
“那你说怎么办，没有神灵庇护，常人便一个照面，便会被龙孽浸染，反过来对付我们了！”
一个道士恼怒的看着白狐。
“这白玉仙人神光湛然，已然孕育了这么久，怎么还不见出世，当真是急死个人了！”
另一个道士则是急得跳脚。
“快了，我有预感，快了。”
白狐瞅着白玉仙人像，信誓旦旦的说道：“再坚持一段时间，定然就成了！”
“两位道长，有人化龙了！”
就在这时，门外忽然有人急匆匆跑了进来。
“该死！”
“快带我去！”
两个道士大惊失色，连忙离开了白玉仙人庙。
而在白狐的身边，一个半透明的鬼神，则是慢慢浮现了出来，神色愁苦：“你这样骗他们，要是后面被发现了，恐怕是要起大乱子的啊！”
“若是不骗他们，早就已经起乱子了。”
白狐脸上，露出人性化的苦笑之色：“这种时候，便是虚假的希望也是希望，总比看不到希望要好。”
“能撑一天是一天吧，兴许真有奇迹发生呢？”
“会有吗？”

第574章 传染，蔓延的瘟疫！
咕噜咕噜。
深夜，弗朗兹太太被一阵奇怪的响动，从睡梦中惊醒。
就像是一个水壶里装满了水，然后在用力摇晃的那种声音，让人听的莫名有些毛骨悚然。
“哪来的声音？”
弗朗兹太太迷迷糊糊睁开眼睛，找了一圈之后，才发现声音赫然就是从自己旁边躺着的丈夫身上传出来的。
咕噜，咕噜。
就好像在他体内，有什么东西正在冒泡，翻涌一样，让弗朗兹太太瞬间一个激灵，睡意消失无踪，俯下身子，将耳朵贴在了丈夫的胸口之上。
但诡异的是，就在他这么做的时候，那诡异的声音却戛然而止。
“嗯？”
弗朗兹太太疑惑的抬起头，却忽然看到熟睡的丈夫，不知道什么时候睁开了眼睛，正直勾勾的看着自己。
双眼在黑暗中，闪烁着幽幽的光芒。
“你在做什么？”
丈夫面无表情，语气冰冷的问道。
“我，我好像听到了一些奇怪的声音。”
弗朗兹太太咽了口唾沫，小声回答道。
明明是枕边的丈夫，但她却感觉到这熟悉的皮囊之下，似乎潜藏着什么陌生的东西。
“什么声音？”
丈夫歪着头，开口问道。
咕噜咕噜。
就在这时，那诡异的声音再次响起，弗朗兹太太下意识望去，却赫然见到自己丈夫的胸口，竟浮现出一张满是尖牙的血盆大口，此时正大口吞噬着四周的血肉。
那古怪的咕噜声，便是血肉咽进肚里的声音！
“啊！！”
弗朗兹太太尖叫一声，瞬间晕死了过去。
等她再醒过来的时候，已经是阳光明媚的早上了。
“亲爱的，你醒了？”
窗户边，丈夫正在锅里煎着鸡蛋，看到她醒来之后，脸上露出了温和的笑容：“快起来洗漱吃早餐吧，我已经快要弄好了。”
“你......”
弗朗兹太太下意识缩了缩身子，张口却不知道该说些什么。
甚至有些怀疑，难道昨晚上发生的事情，其实是自己在做梦？
怀着恍惚的神情，她走下了床，但在走过丈夫旁边的时候，还是不自觉的低头朝着他的胸口看去。
一切正常，并没有昨晚看到的那张狰狞大嘴。
“果然是梦！”
她彻底松了口气，揉了揉自己的眉心之后，走进了卫生间。
而在她身后，原本笑容满面的丈夫，神色却陡然变得冰冷，看着锅里滋滋作响的煎蛋，伸出一根手指，挤出几滴脓液来，落在了煎蛋之上。
......
“早啊，弗朗兹太太。”
很快，吃过早饭的弗朗兹太太，便来到了自己上班的地点，她是一家超市的收银员。
“听说了吗，最近这段时间，好像有什么传染病呢！”
同事凑了过来，小声嘀咕道。
“是流感吗，那是得要小心了。”
弗朗兹太太随口回道。
在西方，每年因为流感去世的人不计其数，算得上是严重的疾病了。
“不是，据说得了病的人，身体里面会逐渐腐烂，最后就像是一个烂掉的番茄一样，直接炸开，到处都是！”
同事继续说道。
“有这种病？”
弗朗兹太太愣住，感觉有些难以想象。
一个人，是怎么能够像是番茄一样炸开呢？
咕噜咕噜！
但就在这时，她又听到了那熟悉的诡异声音，猛地一个激灵，朝着声音传来的方向望去。
只见一个浑身笼罩在大衣里的胖子，正迈着沉重的步子，在超市里一步步走着，每走上两步，还要歇上一会，喘两口气，看起来格外的艰难。
“你好，有什么需要的吗？”
同事是个热心肠，眼见如此，不等弗朗兹太太说些什么，便大步走了过去，开口问道。
“抱歉，给我拿些药吧！”
胖子的声音很虚弱，指着一旁的药柜开口说道，“我感觉自己的身体有些不舒服。”
“有可能是流感，最好是去医院看看。”
同事搀扶着他，准备走去药柜，却只听见咔嚓一声，她搀扶着的那条胖子的手臂，竟然齐根而断，被她拿在手中，伤口滴答滴答流出来的不是血，而是黄色的脓液。
“这，这！！”
同事直接愣在原地，手里抓着手臂，大脑霎时间一片空白：“我，我不是故意的！”
她甚至还想将手臂给对方装回去，却在接触到胖子身体的刹那，后者就像是被一根针戳破的气球一般，嘭的一声直接炸开。
哗啦啦！
没有血肉，没有内脏，甚至连骨头都没有几根，粘稠的黄色脓液，就像是雨点一样撒满了整个超市，引起了一阵阵的尖叫。
嗡嗡嗡！
一只只细小的白色蛆虫，在粘液中扭动着，快速蜕皮，化作一只只绿头苍蝇，飞了起来。
轰！
然后如洪流般，朝着超市其他人飞去，从对方的鼻子，耳朵，嘴巴等地方钻进体内，场面一时间极为恐怖。
弗朗兹太太不知道是不是运气好，就站在离胖子不远的地方，但那些苍蝇竟然没有袭击她，而是飞向了其他人，看着倒在地上，向自己求援的同事，她却可耻的退缩了。
“我，我去报警，你先撑住！”
她慌张的推开超市的门，朝着外面跑去，其实超市里就有电话，但她却不敢待在里面，而是出来寻找电话亭。
咕噜咕噜。
但是这个时候，她竟然又听到了那诡异的声音，而且近在咫尺。
“谁？是谁？！”
她停了下来，惊恐的望向四周，却并没有看到可疑的人，或者说慌乱冲出超市的她，反而是其他人眼里可疑的家伙，路人正以异样的眼神看着她。
而随着她停下动作，声音也消失不见。
“报警，快报警！”
这个时候，能够给予她安全感的，只有警察了，所以她继续快步跑向电话亭，而那诡异声音，也如影随形的跟在她身边，咕噜咕噜的响个不停。
终于，弗朗兹太太发现了声音的来源。
她站在电话亭前，停下脚步，用力蹦了两下，咕噜声随之响起，脸色瞬间变得煞白。
这声音，竟是从她自己体内传出来的。
“不，不！！”
她整个人直接崩溃了，然后突然间，抢过一个路人正在喝的汽水瓶，用力砸破之后，将锋利的玻璃边缘对准自己的脖子，用力扎了进去！
她怕死，但是她更害怕自己像是那个胖子一样，直接炸开，死的尸骨无存！
噗通！
尸体倒地，一只染血的绿头苍蝇，从脖颈的伤口中钻出，刚准备飞走，就被一只手掌用力捏成了粉碎。
一个穿着风衣，叼着烟，神色颓废的男人出现，缓缓吐出一个烟圈。
“瘟疫恶魔么？”

第575章 明修栈道，暗度陈仓！上帝的左手！
呜呜呜——
刺耳的警笛声，在窗外接连响起。
“愚蠢的人类，总找不到问题的关键所在。”
拜德站在窗边，看着外面排成一列行驶而过的警车，脸上露出了讥讽的笑容。
“大祭司，我们还要继续等下去吗？”
在他身后，一个壮汉收回目光，眼中隐隐浮现出担忧之色。
“这座城市，已经吸引了太多人的目光，要是继续留在这里的话，也许我们的身份会暴露。”
他开口说道。
他们之所以能够将神的秘密，一直保存到现在，靠的就是行事低调，而且除非惹到他们，否则不会额外搞事，但是现在整个城市，似乎变成了风暴中心，吸引了明里暗里各种目光，让他深感不安。
“放心，我们明面上是那个吸血鬼之王的手下，不会暴露的。”
大祭司自信的回答道。
他这几天也没有闲着，在不动声色之间，就用自己的人，占据了好几个吸血鬼的躯体，光明正大的出现。
要是再努努力的话，直接就能架空那吸血鬼之王，到时候一旦动手，吸血鬼全部反水，一定能够给那吸血鬼之王大大的惊喜，甚至光是想想，大祭司就觉得兴奋了。
身为幕后黑手与老阴比，他最喜欢玩弄的就是人心，尤其是这种反转的剧情。
“希望如此。”
壮汉点了点头，没再说话。
叩叩叩。
就在这时，房门突然被敲响，大祭司走过去打开门一看，却是一个穿着女仆装的女吸血鬼，正用蓝色的瞳孔看着他们：“吾王的命令，你们去解决掉这些敌人。”
女吸血鬼扬起下巴，显得很是高傲，将一份资料递了过来。
拜德皱了皱眉，接过资料一看，眉头皱的更深了：“我们不是负责守护吾王的吗，怎么会有战斗任务？”
“这是吾王的命令！”
没有解释，女吸血鬼只是冷哼一声，强调一遍之后，扭着屁股转身直接走了。
好好好，你已有取死之道！
大祭司内心给她记了一笔，然后收回目光，将手里资料递给了旁边的壮汉，后者拿来一看：“又是拦截教会的人，这些吸血鬼是疯了吗，要和教会作对？”
他纳闷的说道。
对于西方体系下任何异种，邪神，恶魔，或者别的什么玩意来说，教会都是一座难以逾越的大山。
在绝大多数情况下，都是这些家伙被教会追的到处跑，或者绑在柱子上烧死，即便是现代教会没落，但像是吸血鬼这样悍然对教会动手的，也始终是少数。
多少有些倒反天罡了属于是。
“大祭司，我们要去吗？”
壮汉有些犹豫。
作为被教会定义为邪神的信徒，他们过去也是被教会毒打过的，不然为什么窝在一个村子里，而不是去外面利用自己的力量享受生活，是不想吗？
“去！”
大祭司没有犹豫，直接做出了决定。
现在要是撤退的话，那他们肯定就会暴露，而且还会引起吸血鬼王的注意力，等于是前面的一切努力全都白费，沉没成本太高了，与之相比，还不如去和教会对上。
反正他们大概率是作为监军，指挥那些普通人动手，并不需要真的上场。
之前的袭击，不就挺顺利的吗？
就算真的有危险，大不了那个时候再跑路就是了，对于自己的实力，大祭司还是有些自信的。
......
“主人，拜德他们接受了命令，已经到达埋伏地点了！”
房间里，马特正恭敬的向赵善汇报，同时目光落在了不远处的一面大镜子上。
“同样的当，你说教会的人，会上第二次吗？”
赵善嘴角勾起，开口说道。
“主人，我觉得那些教会的人，肯定是有什么阴谋，说不定这就是一个明面上的诱饵，专门勾引我们动手！”
马特瞅了瞅赵善的脸色，小心的说道。
“连你都能看出来，估计也大差不差了，看来教会很自信啊！”
赵善摆了摆手，开口道：“下去吧！”
“是！”
马特有些无语，什么叫连我都能看出来，虽然长得丑了点，但我的脑子其实不差好吧。
那些教会的家伙在遭受上一次袭击之后，还沿着相同的路线派出了援军，但凡智力正常的，都应该猜到其中有问题吧！
除非是被刻意隐瞒了一些关键信息，然后去送死的那些倒霉鬼。
具体是谁，这里就不点名了。
而在他离开之后，赵善来到了房间的镜子面前，伸手往镜面一抚，顿时荡漾出画面，正是埋伏在教会前进路线上的拜德等人。
“螳螂捕蝉，黄雀在后，不过真的有这么简单么？”
赵善弹了弹手指，眯起眼睛。
除去头铁的可能性以外，在吃过一次亏之后，教会的援军还选择同一路线前进，那是陷阱的可能性高达九成，所以赵善选择了将被附身的拜德等人派了出去，看看到底是怎么个事。
反正两边谁赢谁输，对他来说都不亏。
画面中，教会的队伍已经显露出了出来，战斗一触即发，但就在这时，赵善却是忽然神色一动。
“原来是明修栈道，暗度陈仓？”
他向前迈出一步，抬脚走进了镜面当中，消失不见。
与此同时，马赛市警局。
停尸间内，一个神色颓废的风衣男人，正用力将存放尸体的柜子，从墙上拉了出来。
看着里面满是脓疮与疱疹的尸体，面不改色的伸手摸了进去。
咔嚓！
冻得硬邦邦的尸体，直接被他掏出一个洞来，里面咻的一下，飞出一个黑点，就朝着门外而去，却在半空中，被男人牢牢抓住，一把捏成粉碎。
下一秒，尸体直接化作腐烂的血肉，像是某种力量被抽走，散发出恶臭。
被男人用力退了回去，然后点燃一根烟，朝门口走去。
忽然间，他停下脚步，看向了门口，神色一凝。
“没想到，在这个时代，教会还隐藏着这样的强者，倒是有些令人惊讶了！”
一个飘忽的声音，传进了男人的耳中。
“我可不是什么强者，只是一个普通的猎魔人罢了！”
男人抖了抖烟头，回答道。
“普通的猎魔人，可没有你这样的实力，我说的对吗？”
那声音幽幽响起：
“传说中的猎魔人，上帝的左手，范海辛！”

第576章 短暂交手，试探与约定，富贵险中求！
“嗯？”
将烟灰抖落的男人，动作稍微顿了一下，然后抬起头来，眼中流露出些许锋锐的气息。
一股无形的力量，似乎要将眼前的空气劈开，将隐藏在暗中的敌人找出来，但却一无所获。
“看来是某个老朋友出现了，不来和我打个招呼吗？”
男人，或者说范海辛开口说道。
认得是认得，但是不是老朋友，就很难说了。
赵善心中暗道。
说实话，见到这张神似金刚狼的面容，他还真以为自己遇到的那个变种人，但很快结合对方自称猎魔人，以及身上明显不属于人类的气息，赵善还是很快确定了身份。
范海辛。
一部在他脑海中，算是经典剧情的主角。
剧情也很简单，就是为了杀死传说中的吸血鬼伯爵德古拉，一个叫做范海辛的猎魔人，被教会派遣去消灭，最后正义战胜邪恶，击杀了德古拉的故事。
虽然在剧情当中，范海辛表现出来的能力一般，人类形态下基本没什么特别之处，唯一特殊的在于可以变成狼人，而狼人又刚好克制吸血鬼。
说实话，也不知道这个设定是谁加的，总之在诸多剧情当中，狼人和吸血鬼总是死对头。
不过在这看似简单的剧情背后，却隐藏着大量的细节，比如说德古拉伯爵似乎是认识范海辛，并且叫出了他真正的名字，上帝的左手，而这个称呼，同样属于另一个大名鼎鼎的存在，天使长，炽天使加百列。
这就很吓人了。
“这么看来，瘟疫恶魔就是你在后面搞鬼了？”
眼见对方不说话，范海辛觉得这是默认了，于是慢条斯理的，从自己的风衣后面，拔出了一把明显是经过改装，大了不止一圈的左轮手枪。
枪上铭刻着大量的符文，肉眼可见的开始亮了起来。
“不，我只是一个路过的陌生人罢了！”
飘忽的声音，从不远处传了出来。
砰！
下一秒，范海辛直接扣动了扳机，一枚金色的子弹出膛，在空气中划过水波般的纹路，然后穿过墙壁，消失不见。
啵！
莫名的轻响浮现，四周的场景变得朦胧了起来，紧接着范海辛耳边传来嘎吱的声音。
扭头一看，却只见身后停尸间里，原本冻得僵硬的尸体，此时居然一个个钻了出来，以一种僵硬，却不乏敏捷的动作，朝着他用力扑了过来。
“嘻嘻嘻！”
空气中响起诡异的笑声，一团白色的影子出现在他脚边，一把抓住了他的双腿。
这是一个穿着和服，浑身是血的女人，脸上的粉白的吓人，将范海辛牢牢固定在了原地。
“东方的恶灵？”
范海辛能被称之为传奇猎魔人，活了不知道多久，面对这种危机根本不慌，反而还有功夫辨别了一下恶鬼的种类，然后才用手枪，对着女鬼的脑袋就是一枪。
砰！
这次射出的是银色的子弹，直接将女鬼打成粉碎，连回归鬼神图的机会都没有，就魂飞魄散了。
紧接着，这位猎魔人展现出了自己几个世纪，或者更久远的时间以来，磨练出来的技术，轻轻松松就将复活的尸体变成了东一块西一块，左一块右一块。
“实力不错。”
袭击戛然而止。
那飘忽的声音，再次从范海辛的耳边响起：“猎魔人，我们可以做一个交易。”
“什么交易？”
范海辛将烟重新塞回了嘴里，目光打量着四周，开口问道。
“你不出手，我也不出手，就让教会来解决这件事，如何？”
声音说道。
“我有些好奇，你到底是哪一个老朋友了！”
范海辛吐出一个烟圈，思索片刻后，点了点头：“可以，但我会盯着你的！”
呼！
没有声音回答他，而是原本紧闭的停尸间房门，忽然被某种力量推动，打开了向外的通道。
范海辛站在停尸间里，将整根烟都吸完之后，才用手指敲了敲自己的脑袋，似乎是在自言自语：“又有老朋友出现了，看起来知道不少，但到底是谁呢？”
“不过，教会的麻烦让他们自己去处理，倒是不错的提议。”
他抬脚走了出去，身影很快消失不见。
......
“范海辛，加百列......”
另一边，范海辛口中的老朋友，全程没有露面的赵善，则是用手敲着桌面，陷入沉思。
他在停尸间的动作，自然不是想要杀死对方，这顶多只能算是打了个招呼，并且顺理成章的，进行了一次试探。
结果倒有些出乎他的意料，范海辛的实力虽然不错，但是比起真正的强者来说，显然还有不小的距离，这里特指的是化气境，但赵善面对他的时候，心中却生出了强烈的危机感。
这种冥冥中的示警，直接让赵善放弃了接下来的行动，而只是进行言语上的试探。
从范海辛答应了和赵善的交易来看，对方显然也有些忌惮，又或者教会的任务并非是最重要的，这倒让赵善脑海中浮现出许多猜测来。
首先，以对方表现出来的实力，大概率是受到了某些限制，可能是封印，流放，或者是其他，毕竟按照西方体系下的发展，总逃不过这些剧情。
其次就是教会与对方的关系，看起来也很微妙。
如果范海辛真的是上帝的左手，那位传说中的天使长加百列的话，那教会应该是要想尽办法，将这尊大神请回去供着才对，怎么会流落在外面，还是以猎魔人的身份。
要知道，放在过去，猎魔人在教会眼里，也就比异种和异端要好上一些，同样也是火刑架上的常客。
当然，教会是教会，神是神，在漫长的发展过程中，两者的利益在绝大部分时候，其实并非是一体的，毕竟对于教会来说，可能一个死掉的神，那才是好的神。
相反，如果真的按照教义，在世界末日的时候，所有死去的人会复活接受审判，善者上天堂，恶者下地狱，恐怕现如今的教会当中，一大半人都是要下地狱的。
“变数，但也是机会！”
赵善眼神闪动：“普通的天使，能够提供半天的时间，那么如果能从这天使长身上撕下一块肉来，恐怕回归的时间立马就够了！”
诚然，对这么一尊传说中的存在动手，风险肯定不会低。
但大夏有两句古话：
来都来了。
富贵险中求！

第577章 琪琪出手，瘟疫爆发，负重前行的赵善！
“主人，这果然是一个陷阱，拜德他们被教会的人给包围了！”
一波未平，一波又起。
赵善刚刚与范海辛达成交易，这边马特就传来了埋伏的最新消息，果然教会这次的支援只是一个陷阱，在拜德等人悍然动手之后，先是占据了上风，然后被突然跳出来的教会人员，团团包围。
现在正在疯狂逃窜，同时寻求支援。
“主人，现在应该怎么办？”
马特有些幸灾乐祸的问道。
他看拜德不顺眼已经很久了，之前奴颜婢膝，讨好赵善，威胁自己大内总管的地位也就算了，现在更是已经拉帮结派，不知道用什么手段，聚了好几个吸血鬼在身边，还对他很是听话。
明明之前就只是个烂赌狗而已，一下子就跟脱胎换骨了一样，让他压力山大。
现在可算是找到机会报复了，自然是心里恨不得这家伙被教会做掉，让自己少一个竞争对手。
赵善看了他一眼，轻易看穿了马特内心的想法。
只能说有的时候，无知的确是一种幸福，要是马特知道附身在拜德身上的大祭司，真想要杀他的话，估计也就是几下的功夫，不知道这家伙还有没有这种勇气。
“他还在逃吗？”
不过赵善眼神一动，继续问道。
“是的，那些教会的家伙还没有追上他，一直在请求支援。”
马特连忙回答道。
“倒是有些意思。”
赵善本以为这种情况下，拜德等人会直接抛弃吸血鬼的身份，然后一走了之，结果没想到他们居然还在硬撑着演戏，一副忠心耿耿的模样。
看起来是舍不得之前的沉没陈本，就一定要将这出戏给演完了。
说实话，就这个任务的执行力度，已经超过了赵善手下九成的吸血鬼，真有些魔幻现实主义的味道。
“这么看来，倒还有些利用的价值。”
赵善摆摆手，让马特退下去，然后将被琪琪附身的女吸血鬼召了进来。
“主人！”
琪琪眉开眼笑的跑了过来，脸上满是期待：“来了这么久，你可算是想到我了！”
“这次，由你亲自出手！”
赵善微微露出一丝笑意，开口说道。
他其他女鬼都放在了众生相中，只将琪琪带了出来，自然不是当做花瓶或者摆设的。
作为他麾下唯一一个突破到了大红衣境界的女鬼，用来当花瓶也太过浪费了，单从境界上来说，大红衣其实介于法师与大法师的境界之间，类似于半步大法师，但从实力上来说，大红衣其实是不如大法师的。
原因也很简单，本来鬼修实力放在诸多修炼体系当中，就是垫底的那种。
就算是传说当中，经历了九九雷劫，阴极生阳，成就鬼仙，那也是仙人当中最低的存在。
当然，这也要具体情况具体分析。
普通靠运气突破的孤魂野鬼，和琪琪这种有后台，有功法的女鬼比起来，肯定是琪琪占据优势。
“知道了，主人！”
琪琪连忙点头，然后嗖的一下，从女吸血鬼的体内钻了出来，浓郁的鬼气立即弥漫在四周。
她也算是聪明，听到赵善让她亲自出手，便知道肯定不是让她附身在这个女吸血鬼的身上，不然真打起来，还要顾忌许多，远不如鬼体来的自在。
紧接着，她就准备离开这里，却被赵善开口叫住。
“等等，把这个带上！”
赵善直接手指一弹，一抹流光飞出，落在了琪琪的眉心。
嘶！
一股令鬼毛骨悚然的锋锐气息浮现，让琪琪直接僵在原地，眼珠转动，才看清这竟是一把玉质小剑，此时正缓缓没入到了她的眉心当中。
也就是上面有赵善的真炁，否则就这一下，便足以让她魂飞魄散。
“多谢主人！”
惊悚过后，便是大喜，琪琪连忙向赵善道谢。
跟着赵善这么久，她自然清楚这不是赵善不放心她，毕竟她的命脉都已经被赵善捏在了手里，想要杀她根本用不着法宝，之所以将白冥剑封在她的眉心，反而是保护她的意思。
要知道上面可还有赵善的真炁，必要的时候由他催动，足以发出致命一击！
“去吧！”
赵善点了点头。
琪琪很快形如魅影，消失在了房间当中。
“这可不能算是我亲自出手。”
赵善嘴角勾了起来。
虽然他和范海辛的约定，完全就是缓兵之计，双方都知道肯定会有撕破的那一刻，但在这之前，能装一下还是有必要装一下的，其实更适合琪琪的，应该是鬼神图。
但考虑到她肯定压不住其中镇压的僵尸，赵善还是换成了白冥剑。
况且一个化气境的僵尸，也能当做底牌留着，在必要的时候给敌人一个惊喜。
“好戏，可算是要开场了！”
紧接着，他伸手抚过镜面，上面浮现出了马赛城的画面。
......
相较于短时间内拦下两波教会援军，同时还控住了一个疑似天使长，可谓负重前行的赵善，马赛城里的瘟疫恶魔需要做的，可就简单多了。
只要搞事就行了。
在短暂的蛰伏和传染之后，被恶魔精心培育的瘟疫，终于彻底传播开来。
而且爆发瘟疫的地点也很有讲究，分别是马赛警局，市政厅，以及疾病防控中心等等，显然这恶魔也并不是没有脑子，知道对于一个城市来说，那些地方是要害之处。
事实上，早在这之前，一些发现不对的警察，医生，或者是其他人就被恶魔盯上，然后暗中感染，杀死，导致官方反应异常迟钝，几乎没有做出任何有效的应对。
而骤然爆发的瘟疫，以及这些地方的沦陷，也让马赛陷入群龙无首的境地，大大的方便了瘟疫的传播。
“去吧，消灭最后的阻碍，这里将成为我毁灭世界的起点！”
瘟疫恶魔的声音，在大量被感染的人耳边响起，紧接着这些步履蹒跚，失去理智的身影，便如同丧尸一般，朝着教会的方向团团围了过去。
在瘟疫恶魔眼中，眼下只有教会拥有阻止它的力量，所以在爆发的第一时间，就准备去拔除这个心腹大患！
而这，也是赵善所乐见的。

第578章 拒绝养虎为患，刀锋战士杀来了？
“援军呢，为什么还没到？”
马赛大教堂内，神父听着外面传来的咆哮，嘶吼声，脸色白的发青，大声叫道。
虽然他自己其实已经很清楚，上一波援军全军覆没，这一波援军又被阻拦在路上的事实，但是在这种时候，他还是忍不住内心慌乱，做出这种无用的行为。
每逢大事有静气，这句话说起来简单，做起来可就太难了。
在外面有大量被感染的人群，随时都有可能攻破教会大门，送他们去见上帝的情况下，谁能够冷静下来？
“神父，那些家伙暂时被堵在了外面，短时间内应该是进不来。”
就在这时，一个侍从急匆匆的跑了过来，开口说道。
“好，干得好！”
神父长舒了一口气，略微冷静了一些。
“现在你们把那些进来的避难的人，都安排到里面的房间里去，然后让人严加看管，有任何感染迹象的，必须立即控制起来，知道了吗？”
紧接着，神父发号施令。
瘟疫突然爆发，死人或者即将要死的人，在街道上游荡，自然带来了极大的恐慌，在被瘟疫行尸包围之前，教会就已经涌入了大量寻求庇护的民众。
所谓坚固的堡垒，都是从内部攻破的，作为老对手，教会对于恶魔的手段从来都是心知肚明，对方是绝对不会放过这个搅乱人心，暗中搞事机会的。
说不定，不，应该说是这些庇护的民众当中，一定有着感染者的存在。
“市政厅，还有警察局的人，联系上了吗？”
神父继续开口问道。
“联系不上，整个城市好像都失去控制，乱起来了！”
侍从神色难看的回答道。
“不可能，再厉害的恶魔，也不可能短时间感染这么多人，你立即让人出去组织人手，先解决修道院的危险，再去消灭那个该死的恶魔！”
神父摇头，对着侍从说道。
马赛可是拥有数十万人的大城市，瘟疫就算传播的再快，也不可能在几天的时间内，就感染这么多人，现在之所以乱成这样，一方面是民众被吓到，引发了群体恐惧，另一方面就是城市指挥系统被打掉，无法做出反应来。
不过现在是这样，再继续被感染下去的话，会是什么样就不知道了。
“是！”
侍从收到命令，急匆匆的下去了。
嘭嘭嘭！
就在这时，教会紧闭的大门，被从外面疯狂砸着，一股恶臭扑面而来，大门后面顶着的教士一个个脸色通红的顶住，身体随着大门而颤动。
神父脸色一变，连忙爬到了教堂的高处一看，顿时倒吸了一口凉气。
只见教堂外面，密密麻麻围着的全都是人，有刚开始被感染，还有人形的感染者，也有极度膨胀，犹如巨人观的重度感染者，每走一步，都在向外流溢着脓液。
时不时还会像是充满水的气球一样，轰然炸开，将附近的街道建筑，全都涂抹上了一层恶臭的液体。
整个城市，此时就仿佛是一个巨大的培养皿，任凭瘟疫在其中肆虐，蔓延。
“上帝啊，您难道是抛弃马赛了吗？”
神父心中凉意弥漫，甚至涌现出了一股绝望。
这外面的行尸数量太多了，而且对于他们来说，最大的问题还不是这些被感染的行尸，而是可怕的瘟疫。
嗡！
忽然间，一团黑色的乌云从远处飘了过来，涌向了大教堂。
但靠近之后，神父才发现这哪是什么乌云，分明是数以万计，携带着恐怖瘟疫的绿头苍蝇，此时仿佛开了闸的洪流，嗡嗡嗡的飞过来，就要一拥而下。
哧！
不过下一秒，教堂顶端的十字架上，散发出璀璨光芒。
就像是橡皮擦除铅笔字一般，悄无声息的将这些飞来的苍蝇，瞬间击杀殆尽，落在地上形成了厚厚的一层。
“还好！”
神父握紧胸前十字架，暗自庆幸。
要是普通的疾病或者瘟疫，那反而难处理了，就算是大教堂的圣器也无能无力，只能用科学的手段预防，该吃药吃药，该打针打针。
但由瘟疫恶魔所引发的瘟疫，反而受到了超凡力量的克制，只要教堂的圣器还在，就能保证大局不失，这对于神父来说，已经是不幸中的万幸了。
“上帝啊，请您降下神力，拯救您的子民吧！”
神父暗自祈祷。
......
此时此刻，马赛城中也的确有人正在拯救民众，不过却并不是神父祈祷的上帝，反而是教会口中的异端，一群吸血鬼们。
在群龙无首的情况下，这些吸血鬼不但疏散了民众，并且还暗中击杀了不少的感染者，人为的形成了一道道隔离区域，将瘟疫的范围，限定在了一定区域当中。
这自然是赵善的命令。
“教会的援军要打，但是瘟疫恶魔的力量，也要被限制。”
赵善站在城市的高处，眼眸幽深，俯瞰着整座城市，诸多流溢的气息，就仿佛是掌上观纹，出现在他眼前。
目前来说，其中最大的一股，便是那瘟疫恶魔了。
比起赵善将其从修道院中解除封印的时候，起码强了两到三倍。
原因也很简单，瘟疫恶魔的力量，便是来自于其传播的瘟疫，范围越广，死的人越多，那么其力量就越强，要是真让这家伙肆意妄为，马赛城这几十万人不说全部感染，就算只是几分之一，那力量也将膨胀到一个惊人的程度。
到时候恐怕真就是养虎为患了。
所以赵善直接出手，限制了瘟疫传播的范围，并且通过望气之术，来搜索瘟疫恶魔对外进行传播的途径，然后精准的进行斩断，将范围局限在了教会那一片的区域当中。
目前来说，一切都还算是在赵善的掌控当中，但很显然在这个世界上，任何时候都不会缺少变数。
俗话说人无远虑，必有近忧，赵善这边刚刚限定了瘟疫恶魔的范围，即将迎来高潮的时候，从大洋彼岸的灯塔国，也传来了另外一个消息。
刀锋战士杀过来了！

第579章 提问，什么是尼哥的非物质文化遗产？
“啊！”
“吾王不会放过你的！”
“该死的......”
一栋乡间别墅里，在几声短促的惨叫过后，大门被推开，一个身穿黑色风衣，脸上还戴着墨镜，身上沾染着鲜血的黑人，从里面大步走了出来。
守在门外的一个白人大胡子走进去看了看，怒气冲冲的又走了出来。
“谢特，埃里克，我和你说过，最好是留活的，这可不是在灯塔，你弄出这么多尸体，警察会来找我们麻烦的！”
大胡子大声说道。
“没有吸血鬼，能够在我手下活着离开。”
埃里克，或者说刀锋战士酷酷的回了一句，然后一掀风衣，朝着门口的汽车走去：“我已经问出来了，那所谓的吸血鬼之王，现在就在马赛，只需要过去解决掉他就行了。”
“该死，我迟早会因为你的鲁莽而送命的。”
大胡子骂骂咧咧的跟在他身后，从怀里取出两个手雷模样的东西，往身后的别墅里一扔。
轰！
熊熊火焰立马燃了起来。
所谓杀人放火，但在大多数情况下，作为刀锋战士的搭档，大胡子都不会如此麻烦，毕竟灯塔的吸血鬼，和这些欧洲的亲戚虽然说都是吸血鬼，但实际上已经有了不小的区别。
也不知道是受环境，还是其他因素的影响，灯塔的吸血鬼多出了一些特殊的能力，比如说通过血液获取记忆，又或者是利用血液，施展一些类术法的能力。
因此在战斗力上面，灯塔那边的吸血鬼，能够压着欧洲这边的穷亲戚打，这也是为什么之前那些老吸血鬼，对狄肯很是畏惧的原因。
本来就打不过，对上比普通吸血鬼更厉害的狄肯，那不是被吊起来打？
当然有利就有弊，在获得了比欧洲吸血鬼强大力量的同时，灯塔吸血鬼也多出了一个致命的弱点，那就是畏惧阳光，或者说是害怕阳光中的紫外线。
一旦暴露在阳光或者紫外线下过久，就会灰飞烟灭，死的不能再死。
针对这一弱点，吸血鬼猎人开发出了紫外线子弹，紫外线手雷等武器，杀死吸血鬼之后连清理尸体都免了，就算是警察来了，也查不出什么东西来。
但欧洲这些吸血鬼又不同，死了不但会留下尸体，而且还是血呼刺啦的那种。
这样善后就很麻烦了，尤其死的这些吸血鬼，还颇有地位和财富，很难不让人联想到杀人，反正你要是和警察说你杀的吸血鬼，你看他们信不信。
嗡！
两人开车上路，留下身后逐渐被大火吞没的别墅，一路向马赛而去。
哔哔！
然而意外却发生了，还没有抵达马赛，两人的车就被警察给拦了下来。
“难道是暴露了？”
大胡子有些紧张，悄悄摸向了自己的武器。
就连戴着墨镜，一脸冷酷的刀锋战士，也喉结蠕动了几下，看向朝自己走来的警察。
“两位！”
两个警察走了过来，大胡子降下车窗，有些心虚的问道：“有什么事吗？”
“外国人？”
一个警察看了两人一眼，开口问道。
“是的，灯塔国，来旅游的。”
大胡子连忙回道。
这个时候的灯塔国，正值国力鼎盛的时候，可以说是真正意义上的世界霸主，虽然还有一头毛熊，但眼下这个时候，距离毛熊解体也没几年了。
即便是洛杉矶的流浪汉，说起来灯塔国的时候，也会忍不住挺起自豪的胸膛。
因此本来觉得两人有些可疑的警察，也不想给自己找麻烦，开口说道：“那你们最好换一个旅游的路线，马赛爆发了未知的瘟疫，现在去那边的路全都封了，禁止出入。”
“瘟疫？”
大胡子和刀锋战士对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。
他们刚查到目标就在马赛，结果马赛就爆发了瘟疫，事情就这么巧吗？
“好的，我们这就返回。”
但大胡子也很听劝，立马就调转车头，朝着来时的路驶去。
两人暂时找了一家旅馆安顿下来之后，开始商量对策。
“我觉得先暂时留在这里几天，看看具体是什么情况，再做打算，你觉得呢，埃里克？”
大胡子率先给出建议。
“他们不可能封掉所有进去的路，我们可以找其他的途径去往马赛。”
刀锋战士说道。
“你疯了，那可是瘟疫，埃里克，我可不想陪你去送死！”
大胡子站起身来，大声反对。
要是去对付吸血鬼，他没什么意见，但面对看不见摸不着的瘟疫，但凡是个人，内心都会恐惧，他可不想莫名其妙的就死了。
“我没有那么多时间，狄肯那个家伙，一定在计划着什么阴谋！”
刀锋战士摘下自己的墨镜，眼神锐利：“只要能进入马赛，我就能杀死那个自称为王的蠢货，然后带着他的脑袋回去，换回我的母亲！”
说起母亲两个字的时候，他眼神不由得柔和了一些。
“原来大名鼎鼎的刀锋战士，内心也是一个想在妈妈怀里撒娇的小baby吗？”
就在这时，一个戏谑的声音，忽然在旁边响起。
唰！
刀锋战士反应很快，直接手一甩，一把飞刀朝着声音传来的方向射了过去。
但惊人的一幕出现了，这势大力沉的飞刀，竟然被两根手指轻易捏住，然后折成了两截。
“西奥多！”
看着突然出现，面容俊美的青年，大胡子一口叫出了名字，同时手指已经扣在了扳机上。
虽然这就是他们这次来法兰西的目的，但是以这种方式出现，完全在意料之外，让他心中不由得蒙上了一层阴影。
“正好，我们不用去马赛找你了！”
刀锋战士依旧是冷酷的模样，将装着紫外线子弹的枪口对准了目标，开口说道。
“所以说，吸血鬼猎人在什么时候，开始为吸血鬼服务了？”
西奥多，或者赵善咧嘴一笑。
不过从先前只言片语中，他也差不多搞清楚原因了。
按照剧情的设定，刀锋战士是在子宫的时候，母亲就被感染，导致他成为了半人半吸血鬼的存在，这种在科学上一般被称之为杂种，不过其他吸血鬼，却称其为日行者。
顾名思义，就是保留了一部分吸血鬼的能力，却又能在阳光下活动。
而刀锋战士被感染的母亲，好像就被反派boss狄肯控制在手里，剧情里是用来设置陷阱，但是现在看来，似乎成为了和刀锋战士交易的筹码。
从小就是孤儿的刀锋战士，很显然是心动了。
毕竟众所周知，尼哥的父亲是非物质文化遗产，但母亲可不是，这就情有可原了。
【你已触发普通事件：刀锋战士！】
与此同时，赵善脑海中系统提示随之响起 。

第580章 刀锋退却，援军来了？援军没了！
系统提示响起，赵善此行的目的也就算是达成了。
不出意料，只是一个普通事件。
说实话，看到这从头黑到脚，浑身充满着浓浓装逼气质的刀锋战士，赵善还真有些动手的想法，主要是想尝试一下，如果直接干掉主角的话，算不算是完成事件。
不过考虑到刀锋战士似乎还有续集，他最终还是没有动手。
虽然也就是多一个普通宝箱的事情，但蚊子腿再小也是肉，况且普通宝箱也是有几率能够开出好东西来的，比如说他现在手里的信标，就是从普通宝箱开出来的。
说不定下一次，直接就开出一件法宝来了呢？
虽然可能性很低，但梦想总是要有的嘛。
所以对于眼前这个逼王，赵善给予了一定的宽容。
“这只是一场交易，用你的脑袋，来换我的亲人！”
刀锋战士满脸冷酷，似乎脸上没有第二种表情，咔嚓一声从背后，掏出了一把双管猎枪对准了赵善。
“但是我可以给你一个活着的机会，跟我们回到灯塔。”
他冷冷说道。
他也有自己的想法，拎一个脑袋回去，保不准狄肯会赖账，反正到时候人都已经死了，消除了威胁，不如抓一个活的回去，如果狄肯不放人的话，那他也不交人。
“送你一句古老的东方谚语，井底之蛙，不知世界之大！”
赵善摇了摇头，身形瞬间消失在了原地。
“小心！”
大胡子时刻注意着他的动作，见状立即扣动了扳机。
砰砰砰！
紫莹莹的紫外线子弹瞬间射出，然而却连赵善的影子都碰不到，紧接着下一秒，他就感觉掌心一松，手里握着的枪直接变成了零件，漫天飞舞。
咔嚓！
刀锋战士手里的双管猎枪更是还没有开火，就被从当中一分为二，变成了两半！
“就凭你们，也敢来找我？”
下一秒，赵善的身影出现在了门边，表情讥讽的看着两人，轻轻弹了下手指。
刀锋战士手里捏着的墨镜，还有大胡子的那茂盛的胡子，同时裂开。
“不怕死的话，就继续来马赛找我吧！”
话音落下，赵善推开房门走了出去，留下房间里沉默的两人，面面相觑。
“这是吸血鬼？”
好半天，大胡子才摸着自己只剩半截的胡子，声音干涩的说道。
大胡子这么多年和刀锋战士一起搭档杀吸血鬼，也算是见多识广了，但从来没有见过速度这么快的吸血鬼，简直就跟鬼一样，别说是他了，就算是刀锋战士都没反应过来。
他们的眼睛连对方的动作都捕捉不到，这还怎么打？
“难怪敢号称吸血鬼之王，相比起面对这家伙，我宁愿去闯狄肯那混蛋的老巢！”
大胡子看着刀锋战士，开口说道。
起码狄肯的强大，是属于看得到，摸得透的那种，而这个突然出现的西奥多，则给人一种笼罩在浓浓迷雾中，无法看透的感觉。
“回去吧！”
看着自己手上断成两截的墨镜，刀锋战士沉默片刻之后，也是叹了口气。
他是喜欢装逼，但他并不傻，面对这种程度的敌人，再去不知好歹的话，那就真的是找死了。
原本他以为这个逃到了欧洲来的西奥多，是一个软柿子，所以准备来捏一捏，但是现在看来，反而留在灯塔看起来强大的狄肯，才是真正的软柿子。
还是回去捏这个吧。
“我有预感，这家伙肯定会回灯塔的，到时候再来报仇！”
当然输人不输阵，狠话还是要放一下的。
“到时候再说吧！”
大胡子摇了摇头。
如果对方不惹到他的话，说实话，他真不想主动找这种敌人的麻烦。
......
“刀锋的母亲这张牌都被狄肯拿出来了，就说明剧情进展的也差不多了。”
另一边，离开的赵善也在思索。
要是按照原本剧情下去的话，狄肯很快就会被刀锋杀死，不过现在有赵善介入，剧情自然已经发生了变化，起码在原剧情当中，是没有他在欧洲自立为王这一出的。
而狄肯现在的想法，似乎是准备攘外先安内，把“西奥多”先解决了再说。
“这家伙，如果亲自来的话，那就省下不少麻烦了。”
赵善眯起眼睛，心中想道。
杀死刀锋，可能会少一个宝箱，但是杀死狄肯的话，就和第二部的续集没什么影响了，说不定还能直接获得宝箱，毕竟这也算是第一部的大boss了。
唰！
思索之间，赵善已经重新回到了马赛。
此时有关瘟疫爆发的消息，已经通过各种渠道传播了出去，法兰西官方这下终于反应过来，开始封锁四周，不准任何人进出，生怕瘟疫从马赛传遍整个法兰西。
虽然城市依旧混乱，但是根据赵善获得的消息，法兰西已经准备要调集军队入场了。
也就是说，留给恶魔的时间不多了。
一旦军队入场，别说是这些软绵绵的瘟疫行尸，就算是真的电影里那种速度快，生命力强的丧尸，也不过就是一群活靶子，分分钟就能被清理干净。
当然，留给教会的时间也不多了。
如果想要通过这件事来狠狠刷上一波声誉的话，那么教会也必须在军队入场之前，解决掉瘟疫恶魔，这样才能彰显出自己的作用，收割大量的信徒。
因此，在又一波援军被赵善派出琪琪，拿着法宝拦截下来，还损失了两件圣器之后，教会直接发了狠，一口气派出了三支援军，从不同方向赶赴马赛。
同时一些较为知名的猎魔人，或者专业驱魔的神父等人士，也因为恶魔出现的消息，自发或者受到教会召集，从四面八方陆陆续续的赶来。
颇有种饱和式救援的感觉。
不过这些人的目光大部分依旧锁定在了恶魔身上，认为这一切的幕后黑手都是恶魔，赵善并没有暴露。
而很快，马赛城内还在苦苦支撑的大教堂，就收到了一好一坏两个消息。
好消息是，教会派出了更多的援军，形势看起来一片大好。
坏消息是，这些援军又双叒一次，转瞬即逝！

第581章 上帝只拯救值得拯救的人，觊觎主的力量？
“上帝啊，我们难道是在与撒旦为敌吗？”
马赛大教堂内，得知消息的神父，手脚冰凉的放下电话，简直人都麻了。
这几天以来，他的心情简直就如同过山车一般，在天堂和地狱之间上上下下，感觉自己人已经要疯了。
最开始他得知有恶魔出现，瘟疫爆发消息的时候，还很欣喜的觉得这或许是一个机会，能够让教会的影响力进一步扩散，让那些无知的普通人，重新成为羔羊。
于是暗地里还推波助澜了一番，瘟疫恶魔能够有现在这种威势，他也有几分功劳。
现在回想起来，他真恨不得能够穿越时间，狠狠的给过去的自己几巴掌，什么一切尽在掌握？他根本什么都掌握不住！
连续三次，前来支援的教会援军一次比一次多，携带着诸多圣器，乃至于是天使，每一次都让神父觉得这把稳了，结果结局却几乎都是一个模子里刻出来的。
他连这些人的面都没见过，就莫名其妙的消失了。
这甚至让神父产生了一个离谱的猜测，该不会是教会根本就没有派人过来，一直是在忽悠他吧。
否则他真的难以理解，是什么样的力量，能够接连拦下教会的三波支援？
第一次没有防备，被偷袭也就算了，但是第二次，第三次呢，总不能是次次都被对方偷袭成功吧！
当然，即便三波援军都没了，但神父依旧得硬着头皮向教会继续求援，毕竟那瘟疫恶魔在外面不停的进攻，试图冲进教堂当中，夺走所有人的小命。
但始终却又没有真的攻进来，给神父的感觉就是两个字，玩弄。
他不是傻瓜，很清楚自己现在的定位，就已经是吸引教会前来支援的诱饵，毕竟对方有实力干掉三波教会的支援，没理由攻不破他所在的这座大教堂。
但他也没办法，要么是自己死，要么是教会的支援死，所以他也只能揣着明白当糊涂，死道友不死贫道了。
就算是饮鸩止渴，那也要先活着才有希望。
“神父，神父？”
就在这时，呼唤的声音就像是从遥远的天边，忽然一下子在耳边响起。
“怎么了？”
神父一个激灵，猛地回过神来，看向了匆匆走来的侍从。
“有人想要见你，是一个猎魔人！”
侍从眼圈发黑，脸色苍白，一看就是没睡好，连忙开口说道。
“猎魔人？”
神父皱了皱眉。
在瘟疫爆发的时候，大教堂内涌入了不少民众，幸好现在时间还短，食物也不缺，在信仰的安抚下，这些民众也算是稳定，但是里面居然混了一个猎魔人，那就有些古怪了。
“他见我想要做什么？”
不过现在这种情况，多一个战力总是好的，就算是一张卫生纸都有他的用处，何况是一个比普通人强许多的猎魔人呢。
“不知道，他说要见到你才能说。”
侍从回答道。
“那就去见见吧，看看这家伙想要做什么？”
神父点点头，跟着侍从来到了一个房间，不过在这之前，他还是很谨慎的将大教堂内的圣器藏在怀里，毕竟现在大教堂就他一个主心骨，要是他出了事，局势立马就会崩盘。
这个突然出现的猎魔人，也不排除是恶魔的阴谋。
“你想说什么，现在就说吧！”
房间里，神父见到了那个猎魔人，穿着风衣抽着烟，身上有种与其他人截然不同的松弛感，懒懒的靠在墙壁上，目光只是在他身上打量了一圈，又落了下来。
似乎他的重要性，还不如对方嘴里那一根烟，让神父不由得皱起了眉头。
“我是教会派来的。”
不过下一秒，猎魔人口中说出的话，就让神父瞬间心中一震。
“你怎么能够证明？”
但他还保持着一定的冷静，告诫自己不要轻信他人，毕竟恶魔向来善于玩弄人心。
“喏！”
猎魔人手一甩，一枚徽章扔了过来，神父连忙接住，辨认出了这是教会的信物，当然更做不得假的，是徽章当中蕴含着的力量，脸上终于露出了喜色。
“上帝啊，您终于要将我们从恶魔的手中解救出来了吗？”
他情不自禁的在胸口画了个十字架，眼神炙热的看着猎魔人，就好像快要溺死在水里的人，看到了一根救命稻草。
“上帝只拯救值得拯救的人！”
猎魔人看了他一眼，缓缓吐出一个烟圈，开口道：“如果你只会在这里等待拯救的话，那很遗憾，应该是等不来了。”
“你想要我怎么做？”
神父也不是傻瓜，听出了对方的言外之意。
“很简单，出去找到那个恶魔，然后干掉它，一切就都结束了！”
猎魔人轻描淡写的说道。
就好像是在说一件微不足道的小事一样，却让神父直接跳了起来，瞪大眼睛：“那不可能，我们不是那恶魔的对手，它会像是踩死蚂蚁一样，踩死我们所有人！”
“那它为什么没有那么做呢？”
猎魔人走到神父跟前，从他手里拿回徽章，沉声说道：“神父，恐惧影响了你的判断，否则你就应该能够想到，阻拦了教会支援的并不是这个恶魔，而是其他的邪恶力量。”
“你和那个恶魔，在那股力量面前，都不重要。”
还有高手？
这句话如醍醐灌顶，刹那间拨开了神父心中，因恐惧而笼罩的迷雾，恍然大悟。
难怪他查遍了所有资料，也没有查出在马赛附近，存在这么厉害的恶魔，原来这瘟疫恶魔不过是用来吸引注意力的靶子，真正的幕后黑手另有其人。
“那什么重要？”
神父下意识的问道。
既然自己和瘟疫恶魔，对那幕后黑手都不重要，那对方的目的到底是为了什么？
单纯的就是看教会不爽吗？
“这个你就不用知道了。”
猎魔人摆了摆手，朝着门口走去，开口道：“反正话我已经说完了，是继续等待救援，还是拼死一搏，都由你来决定。”
走到外面，猎魔人将烟头扔到地上，用脚碾了碾。
紧接着眺望远方，瞳孔当中，逐渐染上了一抹金色：“夺取天使的力量，又一个觊觎主的存在么？”

第582章 准备收网，破釜沉舟的瘟疫恶魔！
马赛城，新血族的大本营。
【回归时间：八天十六小时！】
赵善手里拿着信标，看着脑海中浮现出来的回归时间，满意的点了点头。
在接连干掉了教会的三波援军之后，他回归的时间终于超过了一个星期，对赵善来说，也达到了勉强能用的程度。
毕竟他最开始降临猛鬼食人胎世界的时候，也就七天的时间而已。
“果然，人无横财不富，马无夜草不肥啊！”
赵善心情愉悦的将信标重新收了起来。
如果不是他发挥自己主观能动性的话，让这些特殊世界的信徒凝聚出足够他回归的时间，还不知道要等到猴年马月去，甚至说不定还会出什么意外。
毕竟那些信徒又不是什么游戏里的NPC，一旦信仰就能锁定信仰值，又或者是不会降低。
相反，赵善的这些信徒较之其他信仰来说，反而更容易流失，毕竟他和自己的信徒，是货真价实两个世界的人。
“不过这么一来，教会的人再蠢，也应该已经反应过来了。”
他逐渐收起脸上的笑容，心中暗道。
这三波他之所以能够得手，一方面是以有心算无心，围点打援的效果，另一方面也是教会方面误判了他的实力，毕竟再怎么往高了去想，也难以猜到一尊化气境的存在，会在暗中对他们下黑手。
这可是现如今站在金字塔顶端的存在，放在任何地方，都是响当当的大人物。
但你可以说教会蠢，说他们坏，却不能否认他们的实力，毕竟是从中世纪一路传承下来的，就算是现在没落了，也是庞然大物，谁也不知道究竟有多少底蕴。
甚至可以说，教会就是整个西方超凡体系中，最为重要的那一环也不为过。
所以赵善已经不准备再继续围点打援下去，而是准备收网了。
事实上，要不是范海辛突然出现，让赵善起了富贵险中的心思，他在将教会援军一网打尽之后，下一步就是顺手灭掉瘟疫恶魔，然后在教会下一波攻击到来之前，事了拂衣去，深藏功与名。
反正欧洲也不仅仅只有法兰西这一个国家，那些拥有信仰一神教的诸多小国家当中，不少都是源远流长，历史悠久，总能找到几件圣器或者其他的东西。
而且这些小国家少的才几十万，多的数百万，完全就是小国寡民，对付起来完全就是手拿把掐。
傻子才留在这里和教会死磕到底，他是来打秋风的，又不是真的和教会有什么深仇大恨。
“动手的机会只有一次，一击不成，立即遁走！”
赵善眯起眼睛，做出了决定。
贪婪的时候，也要保持理智，懂得恐惧，所谓未虑胜，先虑败，赵善在动手之前，就已经先想好了自己接下来的退路。
能有收获固然可喜，但要是点子扎手，那直接跑路也没什么好丢人的。
就算是狮子老虎这样的猛兽，遇到让自己可能受伤的鬣狗，许多时候也会选择退缩，这不是畏惧，而是一种放弃的智慧。
许多人对强者都有滤镜，觉得他们一定是坚韧不拔，永不放弃，就算是遇到南墙都要用头去撞破的，只能说这符合大众的想象，但是不符合人性，也不符合兽性。
“还有这瘟疫恶魔，我帮他顶住了教会的压力，这家伙竟然还敢划水，暗中搞些小动作。”
赵善指尖一点，一缕绿色的流光，被真炁包裹着浮现了出来。
这是从那倒霉的瘟疫骑士体内获得的位格碎片，这个时候，正好用来恐吓那瘟疫恶魔。
下一秒，真炁松开了一个小口子，位格碎片的力量瞬间散发出来，如一条蜿蜒的小蛇，朝着离它最近的赵善而去，但随即被真炁阻拦了下来。
崩！
紧接着，赵善以真炁覆盖手指，轻轻对着位格碎片一敲。
嗡！
一股无形的力量，瞬间扩散了出去。
......
“嗯？！”
同一时间，大教堂外的一栋民居里，一个身上满是黑色纹路，和其他感染者截然不同的男人，猛地睁开眼睛，朝着赵善的方向望了过去，露出惊疑不定的神色。
“这个家伙，又出现了！”
这人，自然就是作为瘟疫源头的瘟疫恶魔。
在赵善的负重前行下，它这段时间过的可谓是顺利无比，如有神助，但是在这顺利之下，瘟疫恶魔的内心也有隐忧的存在。
其一就是那个将它从修道院中释放出来，又一路驱赶到了马赛的神秘存在，其二就是在不久前，突然出现，但又突然消失的其他瘟疫骑士的气息。
这也是即便瘟疫爆发，但它也格外低调，没有冒头的原因。
尤其是在对外的传染，莫名的被截断，隐隐将它困在这片区域之后，它更是感受到一只无形的大手，正在暗中操纵着一切，掌控着它的一举一动。
而现在，这消失已久的气息突然出现，并且正在逐渐向它逼近，这让瘟疫恶魔悬着的心，终于死了。
果然，这一切都是阴谋！
对方将它从封印中释放出来，还驱赶到大城市里，目的就是为了让它传播瘟疫，变得更强，然后就像是养肥的猪一样，进行无情的屠宰。
这让它内心颤栗，甚至感到绝望。
但恶魔是不会就这么束手待毙的，于是它很快将目光，投到了大教堂之上。
在教堂里面，不但有大量避难的民众，能够成为瘟疫的载体，增强它的力量，而且亵渎这些神父，或者教士，吞噬他们的灵魂，也能获得更为强大的力量。
只有这样，它才有可能对抗这神秘的强者，从而死中求活。
“来吧，我会让你知道放任一个恶魔......”
它张开双手，刚要发表一番狠话，忽然间大门破碎，从外面飞来两把斧头，一把落在胸口，另一把砍断了它半个脖子，脑袋晃晃悠悠的落在胸前。
“成功了？”
几个身上涂抹着恶心脓液，手持武器的身影，从外面钻了进来。
“不好，快退！”
但有人发现了不对的地方，急忙大声叫道。
轰！
忽然间，被瘟疫恶魔附身的男人直接炸开，从中飞出密密麻麻的绿头苍蝇，翅膀摩擦之间，传出令人战栗的嘶吼声：
“你们所有人，都得死！！”
紧接着，整片区域所有被瘟疫感染的人，也随之炸开。
恐怖的嗡鸣声响彻整个城市，不计其数的苍蝇化作巨大的阴云，遮天蔽日，轰然落下！

第583章 伤害性一般，侮辱性极强，这是我的猎物！
黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
当看到瘟疫恶魔绝命一搏，施展出全部力量之后，赵善脑海中瞬间浮现出了这句古诗。
只能说，一个恶魔，尤其是在他的庇佑下，顺利发展了一段时间的恶魔真的拼命的时候，看起来还是挺吓人的，起码这几乎遮蔽了整个城市上空，不计其数的苍蝇，就足以让人从恶心，转化为极致的恐惧了。
这还仅仅是获得了一部分位格碎片的恶魔而已。
要是真正完整位格的瘟疫骑士，该有什么样的威势，赵善现在都有些难以想象，难怪教会会花那么久的时间，将天启四骑士的位格打碎，然后又孜孜不倦的，将每一个位格碎片都封印起来，以圣器镇压。
不然完整的天启四骑士随便出来一个，都能引发一场可怕的灾难。
“好家伙，要真的将天启四骑士的所有位格碎片聚集起来，再炼成一件法宝，是不是真的能够毁灭世界？”
赵善脑海中，甚至不由自主浮现出了一些危险的想法。
战争，饥荒，瘟疫，死亡。
随便一个失控对于人类社会来说，都是一场巨大的灾难，要是四个一起上的话，那世界末日真的就有种近在眼前的感觉了。
“吼！”
就在赵善思索的同时，遮天蔽日的苍蝇群也有了新的动作，在某种力量的驱使下，数不清的苍蝇被强行聚在了一起，就好像被捏在一起的蜂巢，流溢出大量的汁液，然后化作一个数十米高的巨人。
轰！
这巨人隐约能看出恶魔的形状，头生双角，背有翅膀，现身的刹那，便抬起一只脚，朝着大教堂的位置猛地踩下。
嘭！
霎时间，大量的苍蝇尸体，如雪崩般逸散出去，又像是从河里挖出的淤泥，携带着浓郁的恶臭与莫名的流动感，直接填满，充塞了整个教堂。
即便赵善心如铁石，什么场面都见过，但目睹这一幕，仍然不由得嘴角抽动了一下。
所谓拖把沾屎，堪比吕布在世，这一招在赵善看来伤害性一般，但侮辱性绝对是拉满了，尤其是那些苍蝇炸开的时候，溅射出的那些汁液，翅膀，甚至还有细小的白色蛆虫。
说实话，一些正在眺望战场，视力比较好的吸血鬼，已经开始大吐特吐了。
而面对这对于普通人来说，从生理还是心理上都可怕的攻击，大教堂中也爆发出巨大喧哗，紧接着之前在里面避难的民众，如同炸开的马蜂窝，四散而逃。
只有少部分神父或者是教士，还在苦苦支撑，犹如大海中的一座座孤岛。
不过恶魔的目标就是这些人群，自然不会让他们逃走，只见大量的苍蝇飞出，将这些人一个个都染成了黑色，从任何有孔的地方钻进人体，几乎只是一个照面，人群便全军覆没。
“这家伙的实力，果然膨胀的很快！”
赵善眯起眼睛，指尖上白冥剑浮现出来，轻轻转动着。
“恶魔，这不是你该来的地方！”
就在这时，一个巨大的声音响起，大教堂中的神父，双手青筋暴露，抓着一枚银色的水晶球，一步步走了出来。
在他身后，一只只亮白色的翅膀，逐渐在光明中浮现。
嗤嗤嗤！
接触到亮光的苍蝇，或者其他污秽之物，纷纷冒出白烟，就像是阳光下的露珠一样，直接被蒸发，湮灭。
“滚回地狱去！”
神父艰难的将水晶球放在心口的位置，脸色呈现不自然的红润，对着恶魔化作的巨人怒吼道。
哧！
话音落下，神父身后两对翅膀猛地振动，强烈的光芒随之浮现。
昂！！
与之相对的，则是恶魔化作的巨人张嘴发出无声咆哮，大半个身躯犹如推金山倒玉柱，整个朝着神父压了下去，阴影将整个大教堂都覆盖其中。
嗡！
然而下一秒，璀璨的亮光便从巨人的身后，直接爆发了出来。
轰！
随着蛛网般的裂痕浮现，形如小山，气势汹汹的巨人，竟如同被戳破的气球，直接炸的四分五裂，轰然碎开。
天空中阴云散去，阳光落下。
“成功了！”
大教堂中，手持水晶球的神父神色一喜，但还没来得及高兴，就骤然感觉胸口一痛。
扑哧！
一截锋利的钢管，从他胸口冒了出来，滴答的鲜血落在地上。
“桀桀桀，神父，看来是失败了！”
在他身后，传来了一个低沉沙哑的声音。
顺着钢管向后望去，只见在神父的影子末端，一个身高超过两米，面容狰狞，符合大众认知的恶魔，正手持钢管，咧嘴露出了得逞的笑容。
尽管这恶魔的爪子比刀刃还要锋利，但是它却依旧使用了武器，因为作为邪恶力量，它会被神父手中的圣器所阻拦，然而普普通通的钢管，反而不会。
这就像是它曾经知道的一个强大猎魔人，杀死过女巫，恶魔，异种等等黑暗中的存在，但结局却是被几个普通的村民用粪叉刺中，最终感染身亡一样，有时候超凡不致命，普通才是致命。
恶魔的手很稳，也很准，直接贯穿了神父的心脏，让他瞬间失去了反抗之力，手中的水晶球跌落在地，身后的两对羽翼，也随之消散。
咕噜噜。
水晶球在地上滚了一圈，恶魔目光并没有落在这上面，而是抬手落在神父的头上，露出狞笑：“来吧，一个虔诚信仰者的灵魂，成为我的力量吧！”
“现在即便是上帝也保不住你，我说的！”
它放声狂笑，但话音刚落，便听到一个声音，在自己耳边突然响起。
“抱歉，对于这句话，我有不同的意见。”
嗯？！
恶魔震惊的转过头去，却发现不知什么时候，一个嘴里叼着根烟，相貌平平无奇的人类，正俯身将水晶球捡了起来，并拍打了一下上面的灰尘，一脸认真的说道。
不，这绝对不是普通人！
普通人怎么可能屏蔽他的感知，莫名其妙的出现在他附近。
恶魔的直觉在疯狂示警，要它逃离，然而它的行动却是截然相反，张嘴吐出一团绿色的液体，朝着对方发起了攻击。
它早已无路可退！
哧！
但只见对方轻描淡写间，手中水晶球便爆发出璀璨光辉，轻易湮灭了绿色液体，然后化作一把光剑，朝着恶魔刺去。
不好！
恶魔想要躲，但四周的空气就像是胶水一样，黏住了它，眼看着就要被一剑穿心。
咔嚓！
斜地里一抹亮光骤然浮现，击碎了来袭的光剑。
紧接着，一个淡淡的声音响起：“这是我的猎物，范海辛，你犯规了。”

第584章 光辉中的激战，斩杀化身与怪异天使！
是那个家伙！
恶魔被救了，但它却一点都高兴不起来，因为它听到了这熟悉的声音，正是将他从修道院的封印当中，释放出来的神秘存在。
它猛地转过身来，没有看到人，只是看到了一团人形的光影，仿佛幽灵在他身后忽然飘荡了出来。
“该死！”
恶魔感觉自己就像是三明治一样，被这神秘人和刚刚那家伙，夹在了最中间，明明它最为高大，现在展现出来的威势也不凡，但却感受不到半点安全感。
“这位大人，我愿意与你一起杀死这教会的走狗！”
咽了口唾沫，本着打不过就加入的原则，恶魔瞬间露出谄媚的笑脸，对着赵善开口说道。
“不必了！”
赵善却是摇了摇头，心念一动。
嗖！
刚刚才拯救了恶魔的飞剑，瞬间化作了致命的武器，在恶魔还没反应过来之前，刺穿了它的心脏。
当然按理来说，恶魔生命力顽强，并且被封印了那么久，早就失去了形体的束缚，就算是被刺穿心脏也不致命，但前提是那只是普通的武器。
而并非是一件拥有真炁加持的法宝。
于是这个教会心目中的大敌，瘟疫的缔造者，无数人恐惧或者痛恨的对象，连一声惨叫都没来得及发出，就被无情斩杀。
咻！
忽然间，从恶魔的体内，瘟疫骑士的位格碎片，化作一道绿色流光钻了出来。
唰！
紧接着范海辛也动了，他一手抓着水晶球，爆发出刺眼的白光，如猎豹般迅速蹿出，另一只手朝着位格碎片抓去。
虽然这东西对他来说不重要，但也不能落在敌人的手里。
“哼！”
一声冷哼骤然传来，赵善也没有其他动作，只是手指一点，白冥剑刺破光芒，不去争夺位格碎片，而是直接朝着范海辛的要害而去，杀意凛然。
面对一件来势汹汹的法宝，即便是传说中的天使长，也不敢有丝毫怠慢，原本伸出的手不得不收了回来，也双手握住水晶球，光芒愈发的刺眼。
咔嚓！
甚至于，水晶球似乎都难以承受这股力量，表面浮现出密麻的裂痕，如有实质的光辉从中涌出，萦绕在范海辛的手掌之上，化作一把似是熊熊燃烧的白色巨剑。
圣哉！圣哉！
空气中，隐约响起了祈祷与礼赞的声音，加持在这巨剑之上，与袭来的白冥剑针尖对麦芒，似慢实快的碰在了一起。
轰！
下一刻，凛冽，刺眼的光芒轰然炸开，就像是一颗小型太阳坠落在地，就连空气都随之震荡了起来。
仿佛将整个世界，在刹那间化作了纯白之色，容不得任何瑕疵与异色。
哗啦啦！
两人四周的建筑，地面，又或者是恶魔遗留下的污秽之物，都在这光辉之下被摧毁，湮灭，化作一道道冲击波横扫出去，溅射出漫天烟尘。
呼！
白色光辉当中，忽然一条青白色的小蛇钻出，活灵活现，栩栩如生，摇头摆尾游了一圈，便像是敲碎冰块一样，将白色光辉咔嚓嚓咬碎，然后吞进了肚子里。
赵善的身形随之浮现，然后如鬼魅般，迅速隐没。
轰！
刹那间，一头巨大的黑影从光辉中蹿出，落在赵善原本所在的位置，却是扑了个空。
“敕！”
一根手指在黑影身后浮现，以湛蓝色法力，在空气中迅速勾勒出符咒，然后用力一推。
嗤嗤嗤！
空气中凝聚出大量细小的冰针，每一个棱面上都反射着白色光辉，朝着黑影射去，但最为致命的，还是附着在术法当中的真炁，给予了画龙点睛的效果。
“嗷！！”
随着一声难以忍受的嘶吼响起，黑影以双臂护住头颅，连连向后退去，身上溅射出大量的鲜血，染红了白色的光辉。
嗡！
紧接着，就像是刚刚爆发时那样，璀璨的光辉突然泯灭，四周重新恢复了正常。
当然也不算正常，因为以战场为中心，上百米的区域内，所有的建筑，或者是尸体之类的杂物全都消失不见，从高空望去，能发现这是一个无比规则的大圆。
而在圆形当中，赵善身形彻底显露出来，真炁如白蛇环绕，脑后则是凭空漂浮着一个圆形光圈，一举一动之间，都似乎牵连空间，荡漾出波纹。
白冥剑仿佛拥有自己的生命，在他旁边逡巡着。
而在赵善对面，则是一头身高超过三米，浑身长满了黑色毛发，肌肉虬扎的高大狼人，即便身上满是伤口，鲜血流了一地，但依旧生龙活虎的与他对峙。
“东方的修士？”
狼人抹了把身上的鲜血，将扎进体内的冰针折断，声音变得浑厚了许多，开口道：“我还以为是老朋友，没想到却是新朋友，你为何而来？”
活了这么久，范海辛也算是见多识广，一眼就看穿了赵善的来历。
“你比我想象中，要弱上许多。”
赵善没有回答他的问题，而是抓过白冥剑，指尖在上面拂过，重新将真炁附着在上面，淡淡开口道。
“来自东方的神秘修士啊，我乃上帝之左手，加百列的化身，你确定要与我等为敌了吗？”
狼人站直了身体，神色淡然的看着赵善，问道。
嗖！
回答他的，则是飞驰而过的白冥剑，以闪电般的速度，围绕着狼人转了一圈，最终从其胸膛中穿了出来。
范海辛没有反抗，因为他清楚反抗也没有用。
刚刚他用秘法，强行爆开了一件圣器，再以狼人形态偷袭也没奈何得了对方，那就意味着失败的结局已经注定。
这具狼人的化身，赋予了悠久的生命，外加对于普通人来说强大的力量，速度和自愈能力，但面对的却是一尊化气境的存在，还是太弱了一些。
只能说祂也没想到，自己能遇到一尊化气境，这几率简直堪比走在路上被陨石砸中，也算是倒霉到家了。
咔嚓！
下一秒，狼人的头颅掉落在地，从颈中喷出的却不是鲜血，而是耀眼的白光。
一道道光辉勾勒而成的羽翼，从中喷涌而出，根部还镶嵌着一颗颗转动的眼珠，就好像有什么东西，要从这皮囊之下钻出来。
赵善心中的危机感，瞬间提升到了最高。
“去！”
这一刹那，他只做了两件事，一是将所有真炁附着在白冥剑上，硬生生从狼人颈部，削掉了两个带眼球的翅膀，然后一把抓住，二是身形同时向后退去，脑后悬浮的众生相扩张到最大，将他瞬间吞没！
如电光火石，倏忽消失不见。
而这个时候，狼人的身躯才彻底融化，一尊由层层叠叠翅膀笼罩，中心硕大眼球竖立，四周逸散着飘带状经文的怪异天使虚影，骤然浮现！

第585章 他妈的，加百列还在追我！
马赛城，距离数十里外的一片树林中。
唰！
空气荡漾，赵善脚踩着白冥剑，身形如鬼魅般浮现出来，体内湛蓝色的法力，不要钱似的往众生相中灌注，锁定着下一个传送的目标。
圣哉！圣哉！
但仅仅一个呼吸的时间，他就感觉到身后“亮”了起来，隐隐有颂唱的声音响起。
脸色顿时一沉。
嗡！
就在这时，众生相微微颤动着，联通了下一个传送的地点，门户浮现，赵善心随意动，白冥剑托着他瞬间飞了进去，连带着众生相同时消失不见。
原本因为赵善出现，整片似乎都像是被按下暂停键的树林，重新又活了过来。
头顶一棵大树上，正捧着一颗坚果，保持啃咬姿势，一动也不敢动的松鼠爪子一抖，坚果顿时掉了下去。
叽叽！
松鼠正准备爬下去将坚果捡起来，却忽然感受到更为恐怖的压迫感，瞬间浮现，空气都仿佛被凝固了，于是直接梅开二度，保持着攀爬的动作，僵在原地。
哧！
从树上落下的坚果，还在半空中便与骤然浮现的虚影发生碰撞，悄无声息间，便被湮灭成了灰烬。
紧接着，这怪异天使的虚影便如出现时一般，再次消失不见。
就好像是看电视的时候，突然闪过的一帧画面般，如果不是这难以言喻的威势，几乎不会被察觉到。
扑通！
下一秒，僵硬的松鼠跌落在了满是落叶的地面上，然后又像是弹簧一样，猛地跳了起来，浑身炸毛的朝着远处奔去，黑漆漆的小眼睛中满是惊恐。
不应当，我只是一只小松鼠而已。
现在的世界对松鼠已经这么不友好了吗？
......
他妈的，加百列还在追我！
再又一次全力激活众生相，体内法力快速消耗之后，赵善目前有一个好消息和坏消息。
好消息是法宝就是法宝，就算是传说中的天使长一时之间也追不上他，只能跟在他屁股后面，但坏消息就是这狗日的跟疯狗一样，根本就没停过！
他跑，祂追。
两人都已经快要离开马赛不知多远了。
这甚至让赵善久违的想起了自己小的时候，因为手贱和表姐一起捅了马蜂窝，然后两人被追了两个山头的惨痛经历。
当然，赵善也很清楚，自己被加百列能够一直锁定，死死追在身后的原因。
“从来没有感觉到，时间竟然过得这么慢！”
他低下头，看着自己从加百列化身之上，强行斩下来的两个带眼球的翅膀，此时正在被信标慢慢的吸收其中蕴含的信仰之源，回归时间不停地跳动着。
不过此时这个慢慢，是赵善自身的感受罢了。
实际上，信标吞噬信仰之源的速度，和之前吞噬圣器以及天使的时候，没有什么区别，问题只在于这两个翅膀当中蕴含的信仰之源，明显要更多，于是需要的时间也就更久了。
如果以时间的尺度来算的话，其实从赵善跑路到现在，也不过才过了五秒钟而已。
这点时间，放在普通人身上，甚至可能都感觉不到什么流逝。
但对于赵善以及加百列来说，这五秒钟的时间，已经足够你逃我追，挪移出数十里了。
“又来了！”
连口气都没喘，赵善便感知到危险逼近，于是再次传送离开，消失在原地。
他倒不是没有想过回身看能不能做掉加百列，来一个彻底的富贵险中求，不过那如芒在背的感觉，却让他又打消了这个想法。
本来此行的目的就是为了打秋风来的，又不是真正的拼命，何必呢？
换句话说，以他的成长速度，后面肯定能超过加百列，现在和对方打生打死，来一场生死未知的搏命，那简直就是脑子进水才能做出来的事情。
第六秒，赵善继续逃。
第七秒，加百列还在追。
而在全力激活众生相的情况下，赵善体内的法力简直就跟开了闸的洪水一样，哗啦啦的降，甚至达到了僵尸鼎炉不停反哺，也根本无法弥补的地步。
再这么下去，赵善很快就会法力耗尽，那就只能使用真炁了。
但到那个时候的话，赵善宁愿舍弃掉剩下的信仰之源，毕竟真炁才是炼气士的根本，现在除了每天紫气东来，增长些许以外，就是靠法力慢慢转化，水磨工夫。
在赵善心目中，真炁可比信仰之源珍贵多了。
啵！
不过就在这时，信标终于将两个翅膀中蕴含的信仰之源吞噬完毕，表面的符文慢慢隐没，不过古怪的是，两个翅膀消失殆尽，但翅膀根部的眼球，却留了下来。
黏在一起滴溜溜的转动，朝着赵善凭空飞来，但立即被真炁阻拦在外。
咕噜。
几颗眼球看向赵善，发出声响，紧接着便有讯息，以真炁为媒介，传入了赵善的脑海当中。
“原来是这样？”
赵善心念一动，将这些信息接收之后，眼中顿时浮现出恍然大悟的神色。
难怪加百列一直追着他不放，原来被他夺取的这部分力量，对于一位天使长来说，根本无关紧要，就跟赵善被同境界的存在抢走了一点法力，也不至于要喊打喊杀一样。
真正重要的，其实是这两颗眼球，或者说其中蕴含的意识。
之前范海辛自称加百列的化身，赵善其实没想那么多，毕竟东西方类似附体，降临，或者其他占据身体的方法数不胜数，一个化身似乎也并没有什么稀奇的。
然而结果却是，一个化身真的就有这么珍贵，足以让这位天使长即便无法真身降临，以消耗力量的虚影形态，也要死追着赵善不放。
因为加百列，就这一个化身。
更准确的说，这个化身其实代表着的，并非是完全的上帝之左手，炽天使长加百列，而更多是狼人，范海辛，或者猎魔人等概念中，所蕴含着的人性一面。
真正的加百列，并非是常人眼中那长着翅膀的人类模样，也并非慈爱，正义，或者被赋予了其他概念的天使，神灵。
而就是一个没有人性，高高在上，漠然万物的存在，是真正意义上充满了神性，不受人类道德，情感，法律又或者杂七杂八东西所限制的神。
这种状态下的加百列，甚至可以理解为一个大号的鬼母，看似拥有自我，实则内里运转的是冰冷的规则，没有真正的自我意识。
不过在长久的岁月当中，不计其数的信仰冲涮之下，加百列却诞生了一个充满人性的化身，代行其行走于大地之上，有点类似于传说中的斩三尸之法。
结果这缕意识被他抢走了，难怪加百列像是疯狗一样，追了他一路。

第586章 羊角女婴，如何将加百列的化身，培养成魅魔？
这玩意，是个好东西。
赵善看着黏在真炁上的两颗眼球，不由得舔了舔嘴唇。
一尊下限起码是化气境，上限目前还未知的天使长，所凝聚出来的人性化身，其中蕴含的价值简直难以想象，当然其中的风险也难以想象，就比如说现在。
不过，想要留下的话，也不是没有其他的办法。
这便是这两颗眼球传递给赵善信息的目的所在，加百列的人性化身，并不是一个固定的意识，毕竟加百列自身，就没有自我意识，是纯粹的神性生物。
所以祂的人性化身，实际上可以理解为是某个拥有了其一部分力量与知识，但却保持着自我的单独个体。
就像是被赵善杀死的范海辛，他其实就真的是一个狼人，传奇的猎魔人，拥有自己的喜怒哀乐，也有自己的想法，他认同自己是加百列的化身，但并不觉得自己是加百列。
而加百列的神性一面，也不会对范海辛有什么限制，毕竟当其不被惊动的时候，其实是接近于无思无想，混混沌沌的形态。
只有化身被杀死之后，加百列才会被惊动，然后降临自己的力量，回收自己的化身。
这也是为什么之前赵善升起对范海辛动手想法的时候，就会心生警兆的原因。
所以如果赵善愿意接纳这份意识，并且将其融入自身的话，那么同样也能够获得加百列化身这一身份。
那个时候，他既是赵善，也是加百列。
对于任何生物来说，这都能算得上是一步登天的大机缘了。
就比如上一个化身范海辛，身为一个狼人异种，不但没有被教会敌视，反而还成为了专用猎魔人，甚至突破了原本的寿命极限，活了数百年，成为传奇猎魔人。
“可惜，我不需要。”
搞清楚这点之后，赵善轻轻摇头。
别说是加百列了，就算现在是上帝的化身摆在这里，也根本诱惑不了他。
“虽然留不下来，但却可以做些其他的手脚。”
赵善几乎每个呼吸之间，都在通过众生相疯狂传送，这个时候也不清楚自己到底在哪，不过却发现在不远处，刚好出现了一个偏僻的村庄。
就在森林的边缘，看起来并不繁华，普普通通。
“就是你了！”
他眼神一动，看到了一群咩咩叫的，在地上吃草的山羊，嘴角顿时勾了起来。
唰！
伸出手指一弹，真炁涌动，黏在上面的两颗眼球立即在空气中划过一道弧线，落在了一头大着肚子的母山羊身上，然后迅速从其耳朵里钻了进去。
“咩咩！”
母山羊察觉到异样，用力甩了甩头颅。
两颗干瘪的眼球，从耳朵里被甩了出来，落在地上只剩下了皮，风一吹就碎了。
嗡！
与此同时，赵善原本身后像是疯狗一样猛追，如芒在背的威胁感，瞬间消失无踪。
那怪异天使的虚影如同出现时那样，悄无声息的消失了。
“啧，还真是不记仇啊！”
赵善啧了一声，心里总算是松了一口气。
“咩咩咩！！”
就在这时，那只母山羊忽然惨叫出声，肚子肉眼可见的鼓了起来，在地上开始打起滚来。
“什么情况？”
“有狼吗？”
“不，是羊快要生了！”
“......”
一旁的木屋里，走出了一家三口，明显是父母以及女儿，发现在地上打滚的母羊之后，连忙跑了过来，腾出一片地方来，准备给母羊接生。
哗啦！
忙活了好半天，终于喷涌的血水当中，母羊生出了幼崽。
“啊！！！”
然而下一秒，看清楚生出来的东西之后，接生的女儿却发出一声尖叫，吓得一屁股坐在了地上。
“怪物，生出了一个怪物！”
她将手里的幼崽下意识扔了出去，落在地上似是摔疼了对方，于是发出了婴儿般的哭声。
不，这就是一个婴儿！
母羊生出来的，竟然是一个有着羊角羊蹄的女婴！
此时身上糊满了羊水和鲜血，眼睛都没睁开，正在地上哇哇大哭。
但这稚嫩的哭声，却并没有让一家三口疼惜，反而脸上露出了惊恐的表情，父亲更是转身从房子里面，拿出一把斧头，朝着女婴大步走了过去。
“魔鬼，这一定是魔鬼的诅咒！”
众所周知，羊在西方文化体系中，可不算是什么好东西，尤其是还生下了一个女婴，看着就更加吓人了。
“这可不行。”
眼看着男人的斧头就要落下，赵善伸手一点，三人瞬间像是中了定身咒，僵在原地。
“忘记刚刚发生的事情，这个女婴是你们在门口捡到的，要将她抚养长大。”
赵善轻声开口，直接催眠了三人，将刚刚的记忆沉到了大脑最深处。
然后再是分出一缕真炁，落在女婴身上转了一圈，将显露出来的羊角，羊蹄，还有尾巴等遮掩起来，在常人眼里，便成为了一个正常的女婴。
“教会都能把一个狼人培养成猎魔人，那我暗中施加一些影响，不知道能不能把一个天使的化身，培养成魅魔？”
赵善摸着下巴，脸上露出玩味的笑容。
虽然本质上并不一样，但在一般人眼里，可分辨不出来，到时候会出现什么情况，他是真的很好奇了。
要知道，加百列是纯粹的神性生物，正义或者邪恶对于其来说，没有任何意义，或者说对这种存在来说，自身就是正义，与其为敌那就是邪恶，人类的道德观对其毫无影响。
所以祂的化身，可以成为一个拯救他人，消灭邪恶的猎魔人，但同样也可以变成一个杀人如麻，践踏生命的刽子手。
“森林。”
赵善看向一旁的茂密丛林。
“木屋。”
又落在了一家三口的木屋上。
“再来点小孩子最喜欢的，看不见的朋友。”
赵善抬手一抓，从幽深的丛林当中，拽出了几个幽魂，直接暴力摧毁原本记忆，再加了一些新的之后，便扔在了这附近，顺手铭刻了一个法阵。
很好，一个恐怖片的配置基本上就齐活了。
“日行一善，不用谢我。”
赵善啪的打了个响指，转身消失。
而在他身后，定在原地的三人瞬间动了起来，并没有察觉到自己失去了时间，还有一部分的记忆，而是连忙跑了过去，将地上的女婴抱了起来。
“可怜的小家伙，咦，我拿斧子要干嘛？”
男人疑惑的挠了挠头，看向了旁边的其他羊。
“对了，应该是要杀羊，给小家伙补补身体。”
男人恍然大悟，于是顺手抓住了一只路过的羊。
羊：？？？

第587章 赵善的猜测，天使与恶魔，欢迎来到亚波！
【回归时间：二十四天六小时】
手持信标，看着脑海中暴涨的回归时间，赵善忍不住露出了笑容。
他是没想到，这趟西方之行刚开始没多久，竟然就已经要达成原本的预定目标了，当然在这其中，加百列的化身就提供了大部分，果然是富贵险中求。
别看他现在没有受什么伤，也没有爆发过同等阶的战斗，只是法力消耗过大，看起来很是轻松。
但实际上，这也就是他才能做到的事情了。
换做其他人，就算是杀死了加百列的化身，没有信标这样的存在，能够快速吞噬信仰之源，那么结果大概率也就是杀死，但没有完全杀死，无非就是人性化身换个载体重生罢了。
如果想要像他一样强行抢夺，也会被加百列降临的虚影死追不放，要么放弃要么死。
当然，更大的可能性是还没有反应过来，就已经被加百列给做掉了。
毕竟赵善能逃，那是因为他拥有众生相这样能够传送的法宝，而且丝毫不吝啬法力，放在现如今这个末法时代，拥有法宝的人本就少之又少，更别说能肆无忌惮进行消耗的。
可以说，就算是换做同境界的存在，真和降临的加百列虚影对上，能不能跑得掉都是个问题。
“不过，虽然冒险，但是收获也不少。”
赵善摸了摸下巴。
他这次的收获，并不是从加百列的化身当中，强行夺取的信仰之源，也不是对新的化身动的手脚，而是通过这件事，忽然间洞悉了更为深层次的秘密。
如果加百列这样传说中的存在，本体都算是如鬼母这般类似于ai，没有自我意识的存在，那么一神教的传说当中，那些其他的天使呢？
要知道加百列是炽天使长，但除了祂以外，还有其他诸如米迦勒，乌列尔，拉斐尔之类的大天使，同样是鼎鼎有名，传说中各自拥有不可思议的强大力量。
这些天使，是否也如同加百列一般，只是冰冷的神性存在，不受人类的道德，情感等影响呢？
赵善觉得有很大的可能是，大概率这些天使，也就像是加百列一样，拥有一个或者几个化身，行走于大地之上，但却也只能称之为代行者，而并非是那些天使本身。
由此向上延伸的话，那一神教中最为重要，同时也是最为强大的上帝，是否也是如此？
上帝拥有自我意识吗？
这个问题赵善不清楚，但这并不妨碍他根据这个猜测，进行一些大胆的推论。
比如说如果上帝真的如加百列这样，只有冰冷的神性，那么按照传说来看的话，所谓的圣父圣子圣灵，三位一体的位格论，也许指的就是上帝的不同化身。
而在这当中，毫无疑问代表圣子的耶稣，就是上帝人性的化身。
结果这尊化身刚刚诞生，就因为自己人的背叛，被送上了十字架钉了起来，即便三日之后宣称复活，但也很快就上了天堂，从此再也没有听说过上帝化身的消息。
这其中蕴含的意味，就很是令人遐想了。
还是那句话，人人都信仰上帝，但是当上帝真的出现之后，又有多少人能够接受呢？
叶公好龙，可不仅仅是只有东方才有的说法。
一时间，赵善还联想到了更多。
“如果按照这个思路的话，传说中恶魔的诞生，其实就是一部分不满于上帝的天使，主动坠入大地，其中为首的就是天国副君，神之右手路西法，而祂背叛的原因，则是因为傲慢。”
“但按理来说，天使不应该存在人类的情绪，路西法能够出现傲慢，就说明祂或许与其他天使出现了本质上的区别，由此主动或者被动叛乱，坠入地狱成为了恶魔。”
“据说坠入地狱最为强大的七个天使，成为了七大魔王，分别代表了七宗罪，这也被称之为人类的原罪。”
“或许这个原罪指的并不是人类真的有什么罪，而是因为人类的信仰，导致天使产生了不该出现的情感，于是反叛天堂，成为了恶魔，这才是人类的罪？”
当然，以上都属于赵善毫无根据的猜测和想象，属于那种说出去，放在中世纪就要被拉去做烧烤的异端邪说。
唰！
就在这时，赵善忽然停了下来，眯起眼睛朝着不远处望去。
由于在躲避加百列的时候，法力消耗过大，现在赵善也不知道自己在什么地方，只是朝着感应中有人气的地方前进，结果靠近之后，却发现是一个看起来不小的村镇。
当然，重点并不在这里，而是在外面的公路上，摇摇晃晃的指路标牌上，写着一行大字：
“亚波欢迎你！”
......
“快，杰克，我们到了！”
“哇，这就是亚波吗，看起来果然很古老的样子！”
“我觉得这些村民看我们的眼神都怪怪的，你们有觉得吗？”
“也许因为我们是外国人。”
“......”
随着一辆小车停下，四个神色各异的青年男女，从上面走了下来，相互议论嬉戏道。
他们的身份，是四个来自灯塔国的大学生，本来是在巴黎旅游的，但在图书馆里，查到了有关亚波村的传说之后，便欣然决定来这里旅游，顺便进行古文化的研究，好当做自己的毕业论文。
“你好，请问还有房间吗？”
四人在镇上转了一圈，总算是找到了唯一的一家旅馆，于是连忙过去问道。
“当然，我们这里平时很少有人来，拥有很多的房间。”
旅馆的主人露出和蔼的笑容，还很亲切的帮四人提着行李，领他们去房间，同时不动声色的套着他们的话。
很快，旅馆主人又从楼上走了下来，但脸上的笑容消失了。
“他们是什么人，来亚波有什么目的？”
角落的阴影里，有人戴着兜帽隐藏在其中，开口问道。
“四个什么都不知道的异乡人。”
旅馆主人言简意赅的回答道。
“很好。”
兜帽人点了点头：“大祭司离开了，祂又开始蠢蠢欲动了，我们需要新的祭品，才能暂时安抚祂的躁动，让祂平静下来。”
“这四个异乡人，来的正是时候！”

第588章 你讲的故事太无聊了，神的三重考验！
深夜，森林，木屋。
“你知道吗，在这片森林当中，其实流传有一个恐怖的传说。”
昏黄的灯光下，一个虽然衣着朴素，但是相貌却是姣好的妇人，正为一位迷路的客人，倒上了一杯热气腾腾的咖啡，同时笑着开口说道。
“是吗，什么传说？”
客人似乎是来自异域，有着黑色的头发与眼眸，饶有兴致的问道。
“你确定想要听吗？”
妇人却没有直接说，反而舔了舔鲜艳的红唇，轻声问道。
“好吧，其实不说也可以，我这个人并不是很喜欢听这些鬼故事。”
客人耸了耸肩，回答道。
“对了，现在天都黑了，你的丈夫还没有回来，要不我们一起出去找找，怎么样？”
紧接着，客人开口说道。
“不用，我的丈夫一直生活在这片森林当中，这里就是他的家，没有什么能够伤害到他的，我们还是来聊刚刚的话题吧，那可不是什么吓唬人的鬼故事。”
妇人娇媚的一笑，走到客人对面坐了下来，露出胸前白花花的一片：“我曾经对许多人讲过这个故事，但是他们都没有听完，如果你能听完的话，那么我可以给予你一个奖励。”
“什么奖励都可以吗？”
客人似乎是来了兴趣，轻笑道。
“当然，什么都可以。”
妇人回答道。
“那你说吧，我现在突然很想听了。”
客人双脚往桌上一翘，显得很是轻松，在壁炉跳跃的火光当中，妇人开始讲述起了传说。
很久以前，在亚波附近的村子里，有一个美丽的女人，她是如此的美丽，以至于吸引了所有男人的目光，但也因此遭受了其他女人的嫉恨。
有一天，附近遭受了前所未有的大旱，土地开裂，河流干涸，农作物没有收成，就连森林都枯萎了。
有人说，在森林的地下居住着一个神灵，这是神灵发怒的表现，需要以祭祀，来平息神灵的怒火。
于是作为最为美丽的女人，她成为了献祭给神灵的祭品，被送进了森林深处，没有人知道她后来遭遇了什么，只知道从此以后，森林中多出了一个恐怖的恶灵。
她会将遇到的男人杀死，让他们的灵魂在森林里永久的游荡，找不到回家的路。
也会将遇到的女人杀死，然后剥下她们的人皮，披在自己身上，从而去迷惑其他的人。
总之，没有人能从她手上活着离开。
“那么，我现在有一个问题。”
就在女人说的越来越起劲，逐渐要站起的时候，客人忽然打断了她，开口问道：“如果现在有一个人，虽然看起来是男人，生理上也是男人，但他发自内心的认为自己是女人，穿着打扮也是女人，那该怎么处理呢？”
“又比如说对方认为自己既不是男人，也不是女儿，而是沃尔玛购物袋，又或者是武装直升机的话，又该怎么办？”
“？？？”
妇人傻眼了。
紧接着就像是卡壳一样，脸色飞快变化，好半天才猛地站起身来，直勾勾的盯着客人：“不可能，这个世界上除了男人就是女人，根本不可能有这种情况发生！”
“nonono，你太孤陋寡闻了，这个世界上没有什么是不可能的。”
客人摇着手指，开口说道。
“另外，我还想说一句，难怪没有人能听完你的故事，恕我直言，实在是因为你讲的故事太无聊了，让人一听开头，就能够猜到结尾。”
紧接着，他毫不留情的继续说道。
嘭！
话音落下，妇人的脸色都扭曲了，猛地一拍桌面，尖叫出声：“我忍你很久了！”
唰！
下一秒，妇人的脸皮直接裂开，露出其中腐烂的面容，然后从中伸出两只干枯的手掌，恶狠狠的朝着对方抓了过去。
“现在，猜到结尾了吗，哈哈哈......呃！”
妇人，或者说恶灵发出狂笑，然而就在这时，忽然感觉到面前一阵微风拂过。
啪嗒。
紧接着，两条手臂忽然落地，像是断了头的蛇一样，在地面上扭动着。
“你看，刚才明明都忍那么久了，现在又急。”
客人抬起头来，不是赵善还能是谁？
“该死的人类，我要杀了你！”
断掉两条手臂的恶灵，并没有因此退去，而是尖啸一声，木屋四面墙壁同时炸开，大量怪物涌了进来，有形如干尸，满是怨毒的男性，也有被剥了皮，鲜血淋漓的女鬼。
一时间，犹如丧尸出笼，朝着赵善蜂拥而来。
“看着还不错。”
赵善却是不慌不忙，像是去市场买菜一样，对着这些涌来的厉鬼先是点评了一句，然后伸手一挥，鬼神图浮现出来，挡在了这些鬼物面前。
簌簌簌。
刹那间，一只只鬼手从鬼神图中伸出，就像是捏小鸡崽一样，将这些厉鬼一个个抓住，然后迅速拽进了图中。
仅仅几秒钟的功夫，刚刚还显得拥挤的木屋，立马变得冷清了下来。
只剩下恶灵站在原地，表情愕然的看着这一幕。
不是，我那么多的手下呢？
这就没了？
自从诞生开始，就给其他人带来恐惧的恶灵，这一刻终于体会到了被恐惧支配的滋味，惊恐的向后退去，试图逃到黑漆漆的森林当中。
然而刚一动作，就被一股无形的力量，禁锢在了原地。
赵善则是端着咖啡，慢悠悠的走了过来，看着恶灵开口说道：“看来这个故事你应该是讲不完了，不如我来帮你补充一些。”
他说道：“那个被献祭给神的美丽女人，在遭受了残酷的折磨之后，成为了在森林中游荡的恶灵，任何进入其中的人类，都会被其杀死，但并非是因为怨恨，而是恐惧。”
“因为神藏于地下的神，给予了所有人三重考验，只要能够全部通过，那么就能够获得神的力量，而那第一重考验的名字，就叫做杀死森林中的恶灵！”
“我说的对吗？”
赵善看着恶灵，轻笑出声。
“不，不可能，你怎么会知道？！”
恶灵被揭开了内心深处最大的秘密，同时也是最深的恐惧，声音都在颤抖：“你是那些疯子，那是吃掉了神的人，不，你们应该无法进入这里才对！！”
“很遗憾，猜错了，这个无聊的故事，也应该画上尾声了。”
赵善朝着恶灵举起杯子：“另外，泡咖啡的技术不错！”
扑通！
话音落下，恶灵的头颅，滚落在地。

第589章 大地之下隐藏着的力量，异域的幻梦！
呼！
随着恶灵殒命，它的躯体也如同灰烬，转眼便化作片片飞灰，风一吹就迅速消散。
只在地面上留下了一把黄铜色，泛着星点微光的钥匙。
“三重考验么？”
赵善伸手一招，真炁化作大手，将钥匙拽到跟前，同时从上到下，从内到外都将其冲涮了一遍，将附着在上面的一些黑暗力量给抹除干净。
紧接着，他指尖略微触碰，脑海中便自然浮现出了一个方位。
从位置上来看，应该是在森林的深处，估计是中心区域，那里有一扇门，可以被这把钥匙给打开。
“有意思。”
赵善略一挑眉。
这种隐藏信息的手法，倒是让他有些惊奇。
要知道真炁的性质其实是高于法力，以及这世上绝大部分超凡力量的，换言之通常情况下，如果钥匙上附着有信息，那么在高位对低位的压制下，轻松就能获取到。
但赵善以肉身触碰，才获取到了钥匙中隐藏的信息，只有两种可能。
其一，钥匙中蕴含信息的力量，与真炁性质相当，甚至于可能还要更高，其二就是这些信息，采取了一种精妙的存储方式，相当于是力量不够，但技巧来凑。
很显然，这钥匙上蕴含的信息属于后者。
这倒是让赵善起了几分见猎心喜的感觉，虽然他已经突破到了化气境，但学无止境，化气境也不过是一个新的开始罢了，这种不同修炼体系之间的碰撞，有时候也能带来意外惊喜。
真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。
“不过没想到那所谓的大祭司说的居然还算是真话，这片大地之下，的确隐藏着一股无主的力量！”
赵善轻轻跺脚，心中暗道。
原本他还以为那大祭司说的在地下藏着神的力量，通过三重考验就能成为新神，这是纯纯用来忽悠人的说法，但没想到竟然还有那么几分真实。
某种意义上来说，这也算是民风淳朴了。
当然，在这几分真实当中，到底藏着多少虚假的东西，那就很难说了。
“啧，本来还想住一晚，结果搞成这个样子，算了，将就一下吧。”
紧接着，赵善扭头看了看只剩下房顶，还有几根柱子的木屋，抬手将鬼神图抓了出来，然后伸手在上面敲了敲：“赶紧的，出来几个修修房子。”
“我来！”
“让我来！”
“这是我的！”
“......”
话音落下，鬼神图中立即浮现出一张张鬼脸，每一个都对着赵善露出谄媚的笑容，争先恐后的说道。
虽然身为鬼神，来做修房子这种小事似乎有些侮辱，但这也要看是什么情况。
现在这种人为刀俎，我为鱼肉的情况下，别说是修房子了，就算是让它们出来舔赵善的脚趾，这些鬼神也是甘之如饴。
况且对于许多鬼神来说，并没有人类的道德与情感困扰，其实也没有想那么多。
一群鬼神当中，道德感最强的，反而是化气境的僵尸，面对这种情况也只是不屑的撇嘴，然后开始收拾刚刚被鬼神图抓进去的那些厉鬼。
它要将这些鬼物，训练成自己新的大秦军队，然后狠狠的惊艳所有人，不，所有鬼神！
所谓生当为人杰，死亦为鬼雄，它迄今为止，对于自己秦始皇的身份依旧深信不疑。
很快，在点了几个鬼神出来，将附近的大树砍伐，分解成木板进行修缮之后，一栋散发着自然清新气息的全新木屋，便矗立在了森林当中。
事实证明，只要能驱使，那么在干活这方面，鬼神还是要远超人类的。
本着好用就多用的原则，赵善打发几个鬼神去四周守夜之后，才拿出一张躺椅，坐在了壁炉跟前，手里拿着杯咖啡慢慢喝着，还挺有种恐怖片氛围感的。
这对他来说，也算是悠闲时光了，当然脑海中还是避免不了思考和分析的。
事实上，他能够获得关于木屋中恶灵的信息，并非是来自于那所谓的大祭司，而是在森林中前行的时候，遇到了一些袭击他的幽灵，在对方记忆中获取的。
有句经典的话，叫做只有死人才能保守秘密。
但在赵善面前，死人和活人一样，同样保守不住秘密，甚至还有可能知道的更多。
比如说那些幽灵当中，就有不少是因为听信了三重考验的传说，然后进入森林，最后不出意外惨死其中，这些人对于这片森林，以及大地之下未知神灵的研究，才是赵善先前安然听故事的原因。
“一尊神灵，不管是炼化还是炼器，那都是极好的材料。”
赵善一弹手指，将附近一块木柴，扔进了壁炉当中，然后懒懒的打了个哈欠。
“有点累了。”
他头颅微微低下，闭上眼睛，陷入了难得的睡梦当中。
......
“挡住！”
“不能退，杀死这些怪物！！”
“......”
哒哒哒！
轰！
子弹在空气中嗖嗖乱飞，炮火连天，这是一处战场。
一方是躲在战壕里，手持各种枪械武器的人类，后面不远处的阵地上，还有大炮时不时的发出轰鸣，在敌人当中炸出一团团火光与泥土。
但从这边看，似乎并没有什么特别的。
然而当转换视角，落在另一方的身上之后，就会发现那些顶着猛烈炮火，却依旧在不停前行，翻滚乃至于蠕动着的，根本就不是人类，而是一些狰狞可怖的怪物。
它们有着杂乱分布，令人极度不适的鳞片，仿佛过度滋生，且随意生长的血肉，以及点缀在这些血肉之上，零星或者繁多的尖牙，利爪，尾巴或者触手。
更诡异的是，这些怪物数量多到令人难以计算，却除了统一的画风以外，没有任何两个一模一样的个体。
轰轰轰！
子弹与炸弹不停落在这些怪物当中，但除了少部分直接被命中的以外，大部分波及或者是被掀翻的怪物，就算是血肉模糊，也依旧能爬起来，继续向前。
很快，这些怪物便如潮水一般，顶着密集的炮火冲入了人类阵地，在一阵惨叫与哀嚎过后，留下满地鲜血与尸骸。
“快，快去通知仙人庙，防线被破了！！”
远处一座山头上，一个手拿望远镜的人，看到这一幕后，惊叫出声。

第590章 森林深处，作死四人组，复苏的力量！（明天请假一天）
清晨，森林当中。
四个来自灯塔国的大学生，正兴致勃勃的穿行于茂密的丛林当中，宛如一场踏青旅游。
当然，以他们的视角来看，也的确正是如此。
“我觉得那个家伙说的不是真的，这里连路都没有，怎么可能有遗失的古迹，要不我们还是直接回去吧，我总感觉四周好像有什么东西在看我们。”
一个脸上有着小雀斑，身形娇小的金发少女忧心忡忡的开口说道。
“珍妮，是你太敏感了。”
四人组当中，名叫杰克的青年是领头者，闻言回过头来，笑着安慰道：“这里是森林，到处都是动物，说不定就是它们在盯着我们看，不过不要紧，这些家伙伤害不了你的！”
说着他掀起了自己下半身的衣服，只见在腰间赫然插着一把手枪。
“没错，想想你的论文，只要这次能有收获，我们就能从那该死的学校毕业了，我已经受够了那些吹毛求疵的教授！”
一个卷发青年也跟着开口说道。
“那好吧！”
珍妮本来就不是一个多坚定的人，眼下见到同伴这么说，也觉得自己可能是想太多了。
“到了，我看到了！”
就在这时，走在最前面探路的一个黑人青年欣喜的叫出声来。
“终于到了吗？”
后面三人连忙加快脚步，看到在森林当中，一座木屋矗立着，和旅馆老板和他们讲述的一模一样，唯一的区别就在于这栋木屋看起来很新，就像是刚刚建好的那样。
“这确定不是昨天刚刚建好的吗？”
杰克皱起眉头，看着四周的木屑和树皮，有些恼怒：“法克，该不会是那些村民和我们搞的恶作剧吧！”
“我就知道，这些法国佬并不可信！”
其他人的脸色也不好看。
毕竟按照他们出发之前的说法，是在这森林当中有一座古老的木屋，里面住着一个漂亮的女人，能够带领他们去到想去的地方，结果现在一看，这他妈叫古老？
说是中世纪，实则上星期是吧？
“算了，来都来了，进去看看吧。”
卷发青年安抚住杰克，开口说道。
“哼，要是那些村民搞的鬼，我一定要让他们好看！”
杰克手按在腰间，大步走了过去，来到木屋前哐哐就开始敲门。
“喂，有人吗？”
他大声喊道。
“你太冲动了，杰克！”
珍妮从后面跑了上来，拉住杰克的手，让他冷静下来。
他们四个人不过是几个平平无奇的大学生罢了，身上也没有多少钱，那些村民是吃饱了撑的，才会在森林里建一座木屋来对他们进行恶作剧。
要知道这里可是森林深处，建一座木屋可没有外面那么容易。
嘎吱！
就在这时，木屋的门忽然打开了。
四个人同时向后退了一步，眼神看向木屋里面，然后便难以挪开目光了。
“你们有什么事吗啊？”
只见从木屋当中走出来的，竟然是一个身材高挑，凹凸有致，很是貌美的女人，即便身上的衣服很是朴素，但依旧无法掩盖这份美丽，将三个男人都看呆了。
“美丽的小姐，很抱歉我们打扰了你，请相信我们绝对是无意的。”
原本还很暴躁的杰克，脸上瞬间露出绅士般的笑容，对着女人开口说道。
“对，太抱歉了！”
“请你一定要原谅我们！”
剩下两人用力点头，连忙附和道。
呵，男人。
一旁的珍妮嘴角抽了抽，恨不得一脚将三人踹飞，不满的拉了拉杰克的衣袖：“别看了，说正事！”
“咳咳！”
杰克这才恋恋不舍的收回目光，开口说道：“我们是来自灯塔的大学生，来这里进行古文化的研究，是亚波村的旅馆老板让我们来的，说是美丽的小姐你，能够带领我们去往目的地。”
“对了，还未请教小姐的名字？”
杰克突然想了起来。
“我叫琪琪。”
女人看了四人一眼，又微微侧头，似乎在聆听什么，然后脸上露出如花般的笑靥：“既然是这样，那也就不用等什么了，我现在就带你们去吧！”
四人顿时面露喜色。
“太好了，琪琪小姐请带路吧！”
“请注意脚下，小心路滑。”
“琪琪小姐你渴吗，我这里有水喝。”
三个男人围着琪琪鞍前马后，热情无比，一个个看起来就像是发了情的孔雀一样，只剩下珍妮落在最后面，看到这一幕内心的嫉妒，简直就像是野火一样在蔓延。
本来她是四人组当中唯一的女生，长的也不错，所以一路被关怀备至，但是现在那女人一出现，就夺去了她所有的关心与爱护。
就连本来有好感的杰克，现在也围着对方团团转。
“喂，你不觉得这女人出现的太可疑了吗，这里可是森林深处，她一个这么漂亮的女人，怎么可能在这里生活下来？”
找了个机会，她拉住杰克，低声说道。
“对啊，琪琪真是太不容易了，一个人生活在森林当中，无依无靠，我决定将她带回灯塔，成为文明世界的一员！”
杰克不住点头，脸上露出了臆想的笑容。
“我说的重点不是这个，而是她很可疑，很可疑啊！”
珍妮简直都要疯了，难道男人见到漂亮女人的时候，就只会用下半身开始思考了吗？
“她这么漂亮，怎么会可疑呢？”
杰克摇了摇头，然后又屁颠屁颠的朝着琪琪跑了过去。
“一群发情的牲畜！”
珍妮气的飞起一脚，将旁边一块小石头踢飞了出去，却在这时忽然身体一震，愣在了原地。
紧接着，她脚下的地面微微蠕动着，似乎有某种东西，沿着她的脚进入了体内，让她仿佛是被什么东西打了一拳一样，忽然捂住嘴，哗啦啦吐了出来。
“怎么了？”
这动静引起了其他人的注意，小黑准备走过来关心。
他自知因为肤色原因，很难竞争过其他两人，于是想看看能不能退而求其次，得到珍妮的芳心。
“没事，可能是早上吃的不太卫生。”
珍妮擦了擦嘴角，若无其事的开口说道。
但视角若是向后推移，在她呕吐的地方，却赫然能够看到一整套属于人类的内脏器官，包括心肝脾肺肾，全都血淋淋的散落一地。
嗖！
忽然间，地下钻出一只带血的手掌，将这些一把抓住，拽进了土里。
森林之下的力量，正在复苏。
......
PS：老规矩，明天请假一天，去大保健放松一下，(#^.^#)

第591章 森林在注视着你，普通事件：使徒！
“到了！”
“这里就是你们要来的地方！”
森林深处，一处空地当中，突兀的浮现出一栋神庙的遗址，由灰白的巨石建造，虽然损坏严重，部分区域坍塌或者被藤蔓覆盖，但依旧显得大气磅礴，震撼人心。
“偶买噶的！”
“这简直不可思议！”
原本一路上围着琪琪转的其他三人，也不禁将注意力落在了神庙之上，口中发出惊呼。
要知道，他们所在的地方可是人迹罕至的森林当中，基本上可以说是文明无法触及的地方，结果却在这里，发现了普通人眼中，堪称宏伟的神庙，而且看起来，起码已经有了数百年的历史。
那个时候时候可不是现在，还有各种现代机械之类的辅助，全靠人力的话，是谁在森林当中建造了这座神庙，为什么后面又被废弃，成为了遗址？
这些疑问只在三人的脑海中一闪而逝，紧接着浮现出来的，就是狂喜。
“哈哈哈，这下我们的论文总算能过了！”
小黑手舞足蹈，看起来论文给他的压力不小，不过考虑到他的肤色也正常。
现在可是九十年代，还没到后面颜色正确的时候，这个时候的尼哥能够上大学的就已经是极少数，更别说是去国外留学了，完全就是凤毛麟角，并且名义上说是不歧视，但实际上怎么样，懂的都懂。
这个时代的恐怖片里，尼哥一般都是第一个挂的，俗称炮灰。
在有色眼镜之下，卡一手他的论文实在是再正常不过了。
“没错，那些教授一定会大吃一惊的！”
卷发青年也高兴的说道。
“还想什么论文，只要搞清楚这些，我们的发现足以震惊整个法兰西，甚至是世界，到时候要什么没有？”
还是杰克想的更多，大声叫道，然后大步便跑进了神庙当中。
其他两人连忙跟了进去，只剩下两个女人落在后面，彼此对视着，眼中都闪烁着诡异的光。
“琪琪小姐，我听到了森林在诅咒你的声音，可要小心了。”
珍妮朝着琪琪咧嘴一笑，神神秘秘的说道。
“我也看到了你头上的死兆星闪烁，彼此彼此。”
琪琪冷哼一声，针锋相对。
“呵呵。”
珍妮摇了摇头，看着琪琪的眼神，充满了怜悯感，抬脚也走进了神庙当中，琪琪则是抱手站在外面，抬头仔细打量了神庙一圈，才也走了进去。
一进去，就发现神庙的四周和天花板上，都铭刻着许多壁画和图案，似乎是在讲一个故事，虽然损坏了大部分，但依旧能寻到一些脉络。
最前面的一幅壁画，似乎是在某个岛屿上，人们正在欢庆丰收，地上摆满了农作物，不知道是不是夸张的手法，这上面的农作物比大的离谱，西红柿土豆之类的，比人头还要大。
而在欢庆的众人身后，还有一个巨大的虚影，似乎代表着神灵的存在。
紧接着后面的壁画损毁了许多，比较完整的一张，依旧是那个岛屿，但已经变成了一片火海，巨大的神灵虚影躺在岛上，四周满是尸体和骷髅，而在海面上，一艘小船正在远离。
小船当中有几个人影，不过最为引人注目的，还是其中一个身影的手上，有着淡淡的闪光，似乎预示着什么。
紧接着就是最后一幅壁画，是在森林当中，无数人像是蚂蚁一样，建造了一座巨大的神庙，而与岛屿上相似的神灵虚影，端坐于神庙当中，俯瞰众生。
除了这三幅壁画以外，其他基本都被损坏，无法获取到什么有用的信息了。
“快，你们看这里！”
就在这时，小黑突然惊呼一声，似乎有了重大发现。
几人连忙围了过去，发现在小黑脚下的地面上，被人硬生生刻下了几行字。
“接受森林的力量，神在注视着你们！”
小黑将文字读了出来，一脸的茫然：“什么意思，是祈祷的用词吗？”
“有可能，让我来看看。”
杰克将小黑挤开，自己低下头来看。
小黑顿时脸色一黑，不过也不敢说些什么，不过就在这时，他忽然心所有感，朝着左前方望了过去。
一个熟悉的身影，从他面前快步走了过去。
“妈？”
小黑一愣，自己的母亲不应该在灯塔国吗，怎么会出现在这里？
不过眼看着身影消失，他也顾不得那么多，连忙追了上去，转眼便消失在了神庙当中。
另一边，卷发青年也似是看到了什么东西，满脸喜色的朝着另一个方向跑去，很快也跟着消失了。
于是等到杰克抬起头来的时候，就发现自己四周，竟然一个人都没有。
珍妮和琪琪，也在不知何时消失的无影无踪。
“喂，人呢？”
“你们想要戏弄我吗，我会生气的！”
他大喊大叫，声音在神庙中回荡，却并没有得到任何回答的声音。
“一群混蛋！”
杰克怒气冲冲的走了出去，却一个不留神被绊倒在地，仔细看去，才发现脚下不知什么时候，竟然长满了藤蔓，还没等他反应过来，这些藤蔓便缠着他的腿，猛地将人拽进了神庙深处。
与此同时，在神庙之外。
大量的树叶，泥土，昆虫等混合在一起，犹如活物将琪琪高高吊了起来，珍妮则站在地面上，满是冷笑着的看着她：“我说过，森林在诅咒你，愚蠢的女人！”
“我会将你的脸一点一点的剥下来，成为我的一部分！”
她用满是嫉妒的眼神，看着琪琪的面容，开口说道。
“早说嘛，原来你也想要这张脸？”
被吊起来的琪琪却一点都不慌，甚至还露出了诡异的笑容，忽然伸出手来，撕拉一下，将自己的脸皮血淋淋的撕了下来：“你要，给你就是！”
“法克！”
珍妮猛地一个激灵，吓得向后连退了好几步：“你到底是个什么鬼东西？！”
“喂，这就不礼貌了啊！”
琪琪伸手一挥，束缚住她的杂物立即崩断，整个人从半空中落了下来，看向珍妮：“我还没说你，你倒先恶人先告状，攻击起我来了？”
“鬼，有鬼！！”
珍妮虽然获得了某种力量，但依旧局限在自己的认知当中，惊叫着朝神庙里跑去。
嗡！
然而下一秒，她便感觉眼前一花，似是出现了一个身影，紧接着便什么都不知道了。
“主人！”
但琪琪却是看得清楚，连忙对着那突然出现的身影叫道。
“我就是逗她玩玩而已，根本不用主人出手的。”
她连忙说道。
“无妨，倒是意外之喜。”
赵善摆了摆手，一根手指落在珍妮眉心，真炁沿着某种媒介，与这森林之下的力量，发生了些许碰撞。
脑海中，系统提示骤然响起：
【叮！】
【你已触发普通事件：使徒！】
......
兄弟们，我又回来了！

第592章 被吃掉的神来复仇了！
“使徒？”
赵善听到系统提示之后，在自己脑海中搜索了一遍，并没有什么收获。
但这也正常，毕竟他最为熟悉的就是港岛的恐怖片，其次就是南韩，东瀛，东南亚的那些，最后才是灯塔国，至于其他地方，能让他有所耳闻的，起码也得是年度级别的那种。
“但不管是大祭司，还是这几个倒霉鬼，竟然都不是主角么？”
赵善有些疑惑。
他之所以让琪琪跟着这些人一路过来，就是怀疑这四人是主角团，毕竟这个配置外加作死的风格，很有这年代恐怖片的味道，但是一路接触下来，却并没有触发事件的提示。
直到他对珍妮动手，触及到了地下那股隐藏的力量，相当于是遇到了boss，才成功触发事件。
这种情况下，他怀疑这可能又像是之前在弯弯遇到大黑佛母那样，要么就是没到剧情发生的时代，要么就是主角团出了什么意外之类的，导致剧情全乱。
不过这也只是一个普通事件，没什么能威胁到赵善的存在，剧情不剧情其实就无所谓了。
隆隆！
就在这时，神庙当中忽然传来一阵响动，像是有什么机关被触动，簌簌掉下碎石尘土。
赵善朝着琪琪招手，将她收回众生相中，然后拿出从先前木屋恶灵体内获得的钥匙，塞进了珍妮手中身形。
“三重考验，便可成神，真是好大的馅饼啊！”
他嘴角勾起，身形逐渐隐没在空气当中。
“唔！”
又过了半分钟左右，珍妮捂着脑袋，从地上爬了起来，神情有些恍惚：“什么情况，我不是在神庙里面吗，怎么了？”
“杰克，你们人呢？”
她像是失去了刚刚的记忆，有些茫然的看向四周，然后注意到身后神庙里面传出的动静之后，连忙又跑了进去。
并且很顺利的，就找到了杰克三人。
他们正站在神庙的最深处，一座数米高的石制大门面前，想尽了各种办法试图进去。
“法克，太重了，根本推不开！”
小黑身强力壮，脸上还有些血迹，吭哧吭哧的说道。
“看这里，我觉得需要钥匙才能打开！”
卷发青年注意到门上有锁孔，于是大声说道。
“钥匙？”
珍妮低头，发现自己手里莫名其妙就多出了一把钥匙，这个时候三人也注意到了她，顿时面露喜色。
“太好了，珍妮找到了，钥匙也到了！”
杰克跑了过来，从珍妮手中接过钥匙，插在了石门之上。
隆隆隆！
下一秒，不用他们推，石门自动打开，一股阴森腐臭的气息，从里面呼的吹了出来。
紧接着，四人就像是被某种无形的力量吸引，操纵，眼神木然的走了进去，然后里面便传出了一阵诡异的啃噬，撕咬的声音。
啪嗒，啪嗒。
约莫半个小时之后，四人迈着同频的脚步，从石门中又走了出来。
但与进去之前相比，可谓是脱胎换骨，发生了翻天覆地的变化。
身形，面容，就连身上的毛发似乎都经过了某种力量的优化，变得极为符合人类的审美，男的强壮英俊，女的身材火辣，貌美如花。
“完整！”
“我们需要得到完整！”
“不，需要的是复仇！”
“杀死所有的人！”
四人彼此对视，像是在互相交谈，又像是自言自语，快步走出了神庙，然后朝着森林之外走去。
轰隆隆！
在他们身后，神庙的遗址开始颤抖，逐渐坍塌，仿佛支撑的力量消失了，而赵善的身形，则是出现在了石门里面的空间，抬眼向着四周望去。
尸骸！
密密麻麻的尸骸！
整个空间当中充斥着的，几乎都是人类的尸骸，并且还被藤蔓，树根，或者其他东西缠绕住，保持着各种形状死去，但之所以是几乎，是因为在这些尸骸的最中间，躺着一具接近三米高的骸骨。
这具尸骸身上的血肉完全消失，露出的骨头表面，夹杂着金色的星点，半坐在地上，上下颌骨大大张开，像是在怒吼，又像是在惨叫。
“啧，还真是一尊被吃掉的神啊！”
赵善有些吃惊，但并不觉得意料之外，毕竟在击杀木屋恶灵的时候，对方就说过有一些吃掉了神的疯子。
“不过，凡俗的目光，总是聚集在有形之物上，而忽略了无形之物。”
赵善抬起头来，真炁化作数条长蛇，犹如伸长的手指，朝着那具尸骸抓了过去。
嗡！
刹那间，空气中浮现一团团黑气，那看似死透了的骸骨，猛地抬起头来，黑洞洞的眼眶直勾勾盯着赵善。
轰隆！
下一秒，整个空间瞬间坍塌，巨量的泥土与石块，夹杂着藤蔓之类的东西，朝着赵善挤压而来。
换做普通人，一秒钟就会被压成肉酱，与四周不分彼此，但对于赵善来说，这根本就不算是威胁，真炁依旧向前，渗透进神灵尸骸当中，拽住一缕缕金色的气息，钻了出来。
紧接着，他向后退了一步，整个人直接消失在空气当中，紧随而来的大量泥土石块，彻底掩埋了整个空间。
而那具神灵的骸骨，则是在空间坍塌之前，就忽然化作了灰烬。
......
“嗯？”
亚波村，唯一的旅馆内，正在门前晒太阳的旅馆老板，忽然间眺望森林的方向，有种莫名的心神不宁。
“不应该啊，那四个蠢货被我当祭品送了进去，应该能让那家伙安静一段时间，怎么我总感觉有什么不好的事要发生？”
旅馆老板喃喃自语道。
要是正常人，对这种突如其来的不安可能不会那么在意，但旅馆老板却并非常人，这种类似心血来潮的感觉，对他来说就是冥冥之中的一种预警。
“不对劲，得让人进去看一看。”
他站起身来，准备去找人。
虽然他们因为某种原因，无法进入森林，但是其他的普通人还是可以的。
“回来了！”
“都回来了！！”
就在这时，一个衣着华丽的女人，满脸惊恐，大声尖叫着跑了过来，就好像是疯了一样，口中一直重复着几句话。
“冷静，什么回来了？”
旅馆老板冲过去拉住女人，厉声问道。
“神！”
女人脸上的肌肉在疯狂抖动着，就像是拥有自己的生命一般，发出的声音都变得怪异了起来：“神回来了，我们吃掉了祂！”
“现在，祂要回来吃我们了！”

第593章 神想的很简单，人想的就要复杂多了！
十九世纪末，一个名为托马斯的男人，为了救出自己被绑架的妹妹，来到了某个岛屿之上。
这座岛上生活的人，都是来自欧洲各国的流亡者，他们在这岛上安居乐业，过着与世无争，田园牧歌式的生活，将这里打造成了一个世外桃源般的地方。
岛上信奉也并非是一神教，而是一位异教神。
在这位神灵的庇护下，众人在贫瘠的海岛之上随意洒下种子，都能获得大丰收，日子十分滋润。
然而世间的一切，都是有代价的。
随着人口的增多，需要的食物和各种物资也越来越多，然而海岛面积有限，根本无法满足人们逐渐增长的各种需求，在这种情况下，即便是神灵也不堪重负。
于是随着时间推移，海岛上的土地变得贫瘠，或者说重新回归了原本的模样，但这显然是岛上的人类无法接受的。
由俭入奢易，由奢入俭难。
享受过年年大丰收的日子之后，再来精耕细作，就为了那么一点收成，谁都不会愿意。
因此在这种情况下，岛上崇拜异教神的教会，做出了一个决定，那就是暗中以人血来喂养神灵，毕竟人血中蕴含着精气，某种程度上也算是血祭了。
而这对于神灵来说，同样是效果拔群，于是日子又好了起来。
但血祭这种事情，属于开了头就很难再走回头路，并且随着时间推移，祭祀需要的人类血液越来越多，于是教会从最开始的人血，变成了直接用人来祭祀，每一次都比上一次的祭祀要付出更多的代价。
形成了一个恶性循环。
所以不得不想其他办法来获取物资，比如从岛外绑架一些人，进行勒索，于是引来了托马斯这个“主角”。
在经过一系列调查之后，托马斯发现了岛上的秘密，并且一把火烧掉了被血祭污染的神灵，以及整个岛屿，而他则带着自己的妹妹，还有女主角，离开了岛屿。
但随后托马斯才发现，自己烧掉的只是神灵的肉身，更为隐秘和深层次的本质，则跟着自己回到了欧洲大陆。
为了隐瞒这个秘密，他从不列颠来到了法兰西，选择了一个偏僻的地方，创建了亚波村，并且重建了属于异教神的信仰，甚至在森林深处，建造了巨大的神庙。
接下来的一切，都如同岛上最开始那般美好。
在神灵的庇护下，农作物年年丰收，并且教会在托马斯的掌控之下，也没有发生失控的事情，如果事情这么继续发展下去，那么或许真的会出现一个世外桃源。
但很可惜，托马斯只有一个，尽管他生前立下了不准血祭的规则，但在他死后，面对一些突如其来的灾害，比如说洪灾，水灾，乃至于战争，发生欠收的时候，教会依旧选择了血祭保丰收。
事实证明，人类从历史中获得的唯一教训，就是从未吸取任何教训。
但有了海岛上的前车之鉴，在发现血祭又一次导致神灵失控之后，教会的那些人却做出了一个疯狂的决定。
他们觊觎神灵的力量，渴求获得更多的东西，于是袭击了虚弱的神灵，并且将其身上的血肉进行分食，寄希望通过这种方式，能够获得神灵的部分力量。
他们成功了，但也失败了。
这些吃掉了神的人，的确获得了一些超乎寻常的力量，但是这些力量却蕴含着诅咒，将他们所有人都禁锢在了这片土地之上，可以短暂的离开，然而一旦长久在外，就会暴毙而亡。
不仅如此，原本是圣地的森林深处，也成为了他们的禁区，无法踏足。
更令他们惊恐是，由于神灵的怨恨，森林当中孕育出了大量的怪物，并且向外传递出了信息，那就是通过三重考验，便可以获得神的力量，成为新神。
但他们这些无法踏足森林的人，自然就被排除在了考验之外。
可想而知，一旦有人真的通过了考验，不管是真的成为了新神，又或者是被原本的神占据身体，重新复活，那第一个要找的，就是他们这些吃掉了神的人。
于是乎，亚波变得越来越封闭，排斥所有的外来者，对于任何觊觎神灵力量的人，都会毫不留情的进行杀戮。
直到赵善的到来。
......
“啧，这还真是一个不那么出乎意料的故事。”
森林当中，赵善指尖萦绕着一团金色的流光，隐约似乎有绿意从中升腾而出，将其中蕴含的信息迅速接收。
只能说，能在同一个地方摔倒两次，这神也是没谁了。
也就是祂这两次面对的都是普通人，因此就算是死了，但也没有彻底陨落，还保留下了自己的本质，便是赵善如今指尖的这一团，能够被称之为神性，或者说神格的存在。
这个神格，自然不是小说中那种正几边形的物质存在，而是代表了神灵的位格，与力量无关。
而这尊神灵的位格，被赵善大概能够拆分成两个方面的权柄，一个是大地，另一个则是丰饶。
听起来都是十分强大的权柄，事实上也的确如此，但作为信仰神，想要发挥出神格的力量，就需要大量信徒的信仰之力，信徒越多，那么能够发挥出来的权柄就越强。
理论上来说，如果整个大陆的人都信奉这尊神灵的话，那么让整个大陆的农作物丰收也不是不可能。
但实际上这是不可能的，毕竟神想的可以很简单，但人想的就会很复杂了。
毕竟对于下面的人来说，农作物丰收肯定是好事，但是对于上面的人来说就未必了，反正他们也不种地，就算是连年天灾，这些人也能吃的脑满肠肥。
下面的人吃饱了，那上面还怎么进行剥削？
这种情况下，即便是整个大陆农作物丰收，但信不信依旧会有人饿肚子，而且数量绝对不会少。
“这枚神格倒是可以留一下。”
赵善心中暗道。
换成现代社会，大地和丰饶的权柄可能还没那么大的影响，但是要是去往一些古代背景世界的话，那说不定就能发挥出大作用来。
“嗯？”
忽然间，他抬起头来，看向了远处的亚波村。
圣哉！圣哉！
远远的天空之上，响起了吟唱的声音。

第594章 两面包夹芝士，我那么大的三个天使呢？
事情为什么会变成现在这样呢？
此时此刻，亚波村中，大祭司正在思考这个问题。
而促使他开始思考这个哲学问题的原因，则是他现在的处境很不妙。
在他的左边，靠近森林的区域，四个得到了神灵力量，但同时也被怨恨所掌控的人，正在对着亚波村里的所有人大开杀戒，不管是普通人还是教会成员。
就连门前的狗，都被一脚踢死。
很显然，在这长久的时间当中，神对于他们这些人的恨意已经达到了顶峰。
这本来就已经是一个坏消息了，但在他的右手边，还有更坏的消息，那就是一个个神父，修女，还有教会骑士所组成的队伍，正在步步紧逼。
并且在这些人的头顶，已经能够看到的，就有三个天使在飞舞，庇佑着他们。
这些教会成员看着大祭司等人的眼神也是充满了愤怒，动作毫不留情，欲杀之而后快。
一左一右，直接形成了两面包夹之势。
“该死，拜德，你不说到这里就安全了吗，这就是你说的安全？！”
在大祭司的身边，还有一群惶惶不安的血族，看到这一幕简直人都麻了。
“闭嘴！”
大祭司怒吼一声，牙齿咬得咯吱作响，要不是看在这些血族现在还算是一份战力的份上，他早就自爆身份，大开杀戒了。
本来他冒充拜德身份，是想要混进血族当中，获得对方的信任，然后将那血族之王引到自己的地盘上，来一场华丽的背刺，结果没想到事情完全没有按照他的计划去发展。
血族之王所谓神灵的力量根本不动心，反而一门心思找教会的麻烦，在马赛搞出了瘟疫爆发的大事件。
就连大祭司就被驱使着去和教会的援军打了一场，差点就想要撂挑子不干，直接跑路了。
后面总算是挺了过去，觉得得到了血族之王的信任，然后就是马赛大教堂的区域爆发了大战，具体没有人知道发生了什么，但从战后被夷为平地的大教堂来看，显然是更高层次的强者出现了。
这可把大祭司吓得够呛，也不想那么多，直接就准备跑路了。
然后就是一连串的坏消息传来，先是血族之王失踪了，然后就是群龙无首的血族，遭遇到了教会的又一波援军突袭，这次在没有赵善的情况下损失惨重。
大祭司爆发出自身的力量，一时间竟成了主心骨，带着剩下的血族逃了出来。
教会的人在后面紧追不舍，大祭司只能先回到自己的老巢，准备利用地利进行抵御，然后就正好撞到从森林中走出的死人，正在大杀特杀。
这下好了，一根筋变成了两头堵。
一边是恨意比天高，比海深的神之使徒，另一边则是将马赛的事情，看样子都算在了他头上的教会，大祭司只感觉自己现在这具躯体血压在疯狂飙升。
等等，好像不是错觉！
就在这时，大祭司忽然反应过来，他这具附身的血族躯体，体内的血液的确是在发生躁动，甚至逐渐开始沸腾了起来。
“啊！！”
一个跟着他逃了出来的血族，忽然惊恐的大叫一声，紧接着浑身血管一条条在体表暴起，就好像是有无数条蚯蚓在体内钻来钻去一样，发出凄厉的惨叫。
轰！
下一秒，这血族就像是被捏爆的番茄一样瞬间炸开，鲜血与碎肉漫天飞舞，浇了大祭司一头一脸。
“敌袭！”
“敌人在哪？”
剩下的血族惊慌失措的看向四周，却并没有找到袭击的来源。
反倒是自身在某种神秘力量的作用下，一个个接连炸开，将整个街道涂满了鲜血的颜色。
就连大祭司附身的拜德也没有例外，虽然他能够强行将这具躯体保下来，但现在这种情况，他自然不敢消耗太多的力量，于是化作一团黑影，从体内钻了出来。
“就是他！”
“杀了他！”
“不，吃了他！！”
大祭司出现在场上的瞬间，四个神的使徒便将目光投了过来，然后毫不犹豫的放弃了面前的对手，朝着大祭司冲来。
“该死的家伙，这里是亚波，滚回森林里去！”
大祭司作为最初背叛神灵的存在，分食的时候吃的也是最多，此时将地面上的泥土汇聚起来，化作一个近十米高的巨人，朝着四人狠狠砸了过去。
嘭！
一个使徒直接被砸飞出去，撞破了好几堵墙壁才停了下来，几乎变成了一团模糊的血肉，但却并没有死，反而很快恢复，重新站了起来。
......
“father，看来这些异教徒已经疯了，正在互相杀戮。”
与此同时，亚波村外的教会人马，却正好整以暇的看着戏，丝毫没有介入的打算。
“看来这是上帝的旨意，就让他们沾满对方的鲜血，然后在痛苦与哀嚎当中，绝望的死去吧！”
一个鹰钩鼻，手持一把长剑的神父，眼神冷冽的说道。
对于教会来说，不管是血族还是异教徒，都不是什么好东西，等他们自相残杀完毕，再进去收尾就行了。
“神父，鲜血之瓶已经停了下来，看来里面没有血族了。”
就在这时，一个老修女捧着一个看起来平平无奇的黑色瓶子走了过来，开口说道。
“哼，让他们这么死去，反而是便宜了他们，等剿灭了这些异教徒，法兰西的血族必须清理一遍！”
神父语气中带着腾腾杀意。
一神教一家独大了那么多年，能够压的无数异种，恶魔，怪物等喘不过气来，自然是有底蕴的，在得知似乎有血族在暗中搞鬼之后，这次的援军便带来了原本属于血族的圣器，鲜血之瓶。
其作用原本是能够将普通人体内的鲜血吸出来，凝聚成精华，但是被教会改造之后，便成为了针对血族的道具，能够引发血族体内的血液暴动，直接炸开。
就算是不死，实力也会得到极大的削弱。
不仅是血族，狼人，女妖，食尸鬼，恶魔，亡灵之类的怪物，只要教会能够确定对方身份，就总有对付的道具或者秘法。
“只要有一方落败，就可以召唤天使动手，让这些......”
神父心中暗自想着，下意识往天上瞟了一眼，瞬间愣住了。
等等，我头顶上的天使呢？
那么大的三个天使呢？！！

第595章 打一枪换一个地方，转进灯塔！
“嚯，还有来千里送人头的？”
另一边，将神格收了起来的赵善，在不动声色之间，便将三个天使一把抓住，顷刻炼化。
甚至都没有惊动下面教会的人。
无他，唯手熟尔。
教会的这些天使，优点很明显，但是在赵善看来，缺点也很明显，那就是在没有命令的情况下，缺少了自主性，就跟木偶一样，反应很是迟钝。
这种情况下，搞偷袭那是一偷一个准。
“咦？”
就在这时，赵善突然眼神一动，看到在教会队伍当中传来祈祷声，紧接着又是一个天使飞上了高空。
似乎是他们不相信先前那三个天使就那么悄无声息的消失了，所以又召唤出一个天使上来看看，到底发生了什么？
“感谢大自然的馈赠！”
面对这种送上门来的好处，赵善自然不会拒绝，于是在这些教会众人仰着头，瞪大了眼睛的观察之下，那刚刚飞上高空，正在寻找异常的天使，忽然间被一阵看似无害的微风吹拂而过。
呼！
下一秒，竟在众目睽睽之下，凭空消失不见。
就仿佛从来没有出现过一样！
“撤！”
“离开这里！”
这种诡异的情况，对于教会众人来说简直就像是恐怖故事，在一阵阵怒吼，大叫声中，刚刚还自信满满，觉得优势在我的教会人员，此刻如阴沟里的老鼠，仓皇逃窜。
所谓外行看热闹，内行看门道。
没有人比这些教会的人，更清楚天使的强大之处，而就连如此强大的天使，都莫名其妙的消失不见了，那他们这些基本还是普通人的存在，除了逃，还能做些什么？
留得青山在，不怕没柴烧。
“看起来，这波援军和之前也没有什么本质上的区别啊！”
赵善眯起眼睛，重瞳转动，通过望气之法，锁定了教会中的几人，然后曲起手指一弹。
嗡！
白冥剑萦绕着真炁，瞬间消失。
这时就显现出炼气士在末法时代的优势了，要是换做其他修炼者，在体内法力消耗巨大的情况下，基本上都得夹着尾巴藏上一段时间，等到法力恢复才敢露面。
但是对于赵善来说，法力不足的确会影响他的实力，但却并没有想象中的那么大，无论进攻还是逃跑，都维持着相当的水准。
若是等到体内的法力全都转化为真炁，彻底成就炼气士之后，他更是能够战个几天几夜都没问题，放在末法时代，不说是杀死敌人，耗都能耗死了。
......
“异教神，一定是那异教神的搞的鬼！”
与此同时，在教会的撤退队伍当中，鹰钩鼻的神父眼中又是愤怒，又是惊恐。
已经有多久，教会没有遭受过如此重大的损失了？
“必须禀告教皇，派出宗教裁判所的强者，来消灭这该死的异教神！”
神父一边逃跑，一边心中想道。
哧！
就在这时，他忽然感觉到自己有些天旋地转，于是想要开口让其他人扶自己一把，但却发不出任何声音。
紧接着，他看到一具熟悉的无头尸体扑通倒地，颈部正疯狂喷血。
这是我？
神父的头颅咕噜噜在地上滚了几圈，双眼看到在人群当中，一道奇快无比的流光，正肆意杀戮，就好像是恶魔的诅咒，但凡接触到的人，要么断头，要么穿胸，死的凄惨无比。
“邪魔退散！”
有修女拿出了圣器，散发出耀眼的白色光芒，然而这一举动反而让自己死的更快，转瞬即逝。
反倒是一些跟着过来的侍从，或者低级的教士修女，没有受到什么伤害，但逃跑的速度却更快了。
“主啊，让我去往你的国吧！”
神父的意识逐渐陷入黑暗，但他却并没有感觉到有多恐惧。
因为他是虔诚的信徒，深信自己死后，将会升入主的国度，享受荣光。
于是乎，他开始感觉自己变得轻飘飘的，好像灵魂脱离了肉体，开始上升，耳边隐约传来了窸窣的声音，仿佛是天使在吟唱着神圣的祷歌。
“扑街，走快点啊！”
“别挡路！”
“又来一个鬼佬！”
“......”
等等，好像有哪里不对？
神父猛地“睁”开了眼睛，原本陷入黑暗的意识，就像是深水中的人忽然浮出水面一样，又清醒了过来。
啪！
一根黑气化作的鞭子，狠狠抽打在了神父的背上，将他打的一个趔趄。
“死鬼佬，发什么愣，赶紧走！”
青面獠牙，身形魁梧的恶鬼站在身后，厉声嘶吼道。
在他四周，还有些其他各种各样的鬼，以及一些眼熟的灵魂，好像都是之前教会牺牲的援军，但为什么会出现在这里？
难道说，我没有上天堂，而是下了地狱？
不！
不可能！
我那么虔诚，为了教会牺牲了自己，为什么上不了天堂？！
不知不觉间，神父体内逸散出浓郁的黑气，双眼也变得猩红起来。
这一刻，神父的信仰崩塌了。
“他奶奶的，又一个鬼佬发疯了，快来鬼啊！”
后面的挥鞭的恶鬼吓得连忙蹦了出去，大声叫道。
......
【回归时间：二十九天五小时】
看着信标浮现出的时间，赵善脸上露出了笑容。
本来他还想着去哪再搞一波，凑齐一个月的时间，但没想到还能遇到教会的人主动送上门来，果然日行一善都是有回报的。
而就在赵善解决了教会的人的时候，另一边的战场也已经分出了胜负，尽管人数占优，但是面对复仇的神之使徒，大祭司等异教徒，也最终无法逃脱败亡的命运。
从肉身到灵魂，都被四人吞噬的干干净净。
按理来说接下来的步骤，就是通过第三重考验，力量与神格融合，不过由于神格被赵善收走，所以这四人屠了亚波村后，便如疯狗般朝着赵善冲了过来，然后被一巴掌拍死。
【你已完成普通事件：使徒！】
【你获得了一个普通宝箱！】
第七个！
赵善数了数，发现自己不知不觉间，距离十连抽已经近在咫尺了。
“搞死了教会这么多人，再留在这里风险倍增，不如转去灯塔，先随便搞三个普通宝箱，再直接回归猛鬼食人胎的世界！”
本着打一枪换一个地方的原则，赵善准备跑路了。

第596章 系列剧情，德州电锯杀人狂！
嘎吱！
公路上，一辆大卡车停了下来，留着络腮胡，看着不像是好人，但实际上心肠不错的男人，从窗口探出头来：“先生，你确定要从这里下吗，要不我带你去前面的镇子吧！”
“谢了，不用。”
走下车的，是一个文质彬彬，看起来手无缚鸡之力，书卷气息的浓厚的青年，对着男人笑了笑，回答道。
“那祝你好运。”
司机也笑了笑，然后踩着油门，大卡车轰鸣而去。
而青年则是目光落在公路边的路牌上，上面出现了指示箭头，还有一行大字：
“特拉维斯县欢迎你！”
“应该就是这了！”
青年点了点头，沿着公路朝箭头所指的方向走去。
诡异的是，他每走一步，都仿佛瞬移般，突然消失在原地，然后从数十米外浮现出来，要不是这条公路少有人走，光是这一场景，就足以吓坏不少人。
“主人，附近亡灵的气息不少，但是强的好像没有几个诶！”
就在这时，常人看不见的视角当中，一个黑发漫天飞舞，周身萦绕着强烈鬼气的女鬼，忽然飞了出来，开口说道。
“再去再探。”
这青年自然就是赵善，点点头后，继续说道。
“哦。”
女鬼又换了个方向，再次探查了起来。
“都说德州人可以不活，但是不能没活，现在看来，好像活也不是很多啊。”
赵善双瞳转动，眺望四周，并没有发现什么有用的信息。
没错，他现在所处的地方，正是灯塔国的德克萨斯州，也是灯塔的第二大州，向来以活多着称，当然在这个恐怖片扎堆的世界当中，就是盛产各种各样的变态，精神病，连环杀手之类的。
而赵善这次挑选的目标，便是大名鼎鼎的德州电锯杀人狂。
听名字就知道，这玩意就在德州，而且还很出名，所以赵善翻了翻新闻报纸，几乎没费什么劲，就找到了具体的地方。
而且虽然名头大，但实际真要深究的话，这个所谓的电锯杀人狂皮脸，也就是对普通人威胁大一些，但和鬼又或者是恶魔，异种，怪物之类的比起来，就跟小猫咪一样无害。
用来刷普通宝箱再合适不过。
“不过这玩意真的存在于灯塔国，看来这里的下限，比港岛要低多了。”
赵善心中想道。
这估摸着就是东西方恐怖片的差异了。
港岛那边想要触发事件，就算是普通事件，那也是涉及到妖魔鬼怪，降头师，或者其他超凡力量的存在，心理恐怖比较多，似乎只有这些存在，才能算是恐怖片。
但是灯塔国这边的话，更多追求的是感官上的刺激，什么肢体乱飞，血浆横流，所以许多恐怖片里的反派其实并不强大，只是对人类来说很恐怖罢了。
当然，下限虽然低，但上限也很高，动辄就是天使，恶魔，上帝，撒旦之类的也不是没有。
赵善还没打算在灯塔搞什么大事，所以暂时没有去碰那些虽然同样知道地点，但比较棘手的事件，比如说水晶湖的杰森，又或者是榆树街的弗莱迪。
也没有去寻找温家双煞的线索。
而是挑了个软柿子，来找皮脸“玩”了。
“到了！”
很快，赵善便到了特拉维斯县，这里就是德州电锯杀人狂剧情发生的地方，看起来就和其他灯塔国的镇子没什么区别，偏僻，荒凉，镇民对于外来者也很警惕。
不过赵善只是略微催眠，就从小镇的警长那里，获得了自己想要的信息。
眼下是九十年代，德州电锯杀人狂的事情已经发生，并且还上了报纸新闻，曾经轰动全国，赵善也是根据这些才找过来的，所以在镇民们眼中，那个恐怖的皮脸已经被杀死，不复存在了。
但警长透露出的信息，却表示皮脸死后，其实还陆陆续续发生过许多起命案，只不过死的人基本都不是镇民，而是外来者，所以被警方掩盖了下去，以免引起恐慌。
警长一直怀疑，皮脸和他所在的食人魔家族，并没有被彻底消灭，而只是隐藏起来了而已。
【叮！】
【你已触发系列剧情：德州电锯杀人狂！】
【根据完成度的不同，你将获得相应数量或品质的结算宝箱！】
在听完警长诉说之后，赵善脑海中，忽然响起了系统的提示音。
“系列剧情？”
赵善挑了挑眉，这又是一个新的知识点。
不过并不难理解，赵善直接就还在疑惑，灯塔这边的恐怖片续集那么多，而且有的还并非是电影，而是以电视剧的形式出现，那该怎么算完成事件的宝箱？
现在看来，对于这些剧情，系统直接将其变成了类似于长线任务的模式，只需要完成一部分对应的剧情，就能获得宝箱。
“我记得刀锋战士也有两部，怎么没有触发系列剧情，难道是集数太少了？”
赵善挠了挠头。
而且这些系列剧情，一般都是围绕着一个主角发生，要是直接将这个主角干掉的话，会不会算是直接完成后面的剧情？
有这种可能吗？
毕竟在这种恐怖片当中，所谓的主角不过都是耗材罢了，或者说是伪主角，真正的主角其实只有一个，那就是反派。
就像是水晶湖的杰森，几乎每一部都是相似的剧情，一群倒霉鬼去水晶湖边露营，然后被扫黄大队长杰森大杀特杀，偶尔反杀也不过是暂时的，隔一段时间又能重生。
所以这些主角的死活其实并不影响剧情，但要是赵善去把杰森干掉了的话，那后面的剧情自然就不会发生了。
他记得杰森还拍了挺多部的，甚至还有上太空的，只能说上天下海都拉满了，而且怎么杀都杀不死，简直就像个超人。
并且似乎还有说法，杰森的复活与恶魔有关，甚至还牵扯到地狱，所以才不管怎么死都能复活。
不过这些对赵善来说都不是问题，就算是真的与地狱有关，他也能从地狱手中，将灵魂给抢出来。
如果能把杰森彻底杀死的话，那能不能一下子，直接获得后面所有剧情的宝箱？
能有这么爽吗？

第597章 轻取，覆灭食人魔家族！
爽不爽，接下来就知道了。
如果赵善没记错的话，德州电锯杀人狂和杰森，以及弗莱迪一样，都是拍过很多部的剧情。
至于具体有多少，赵善也不太清楚，因为他前世根本没有看完过，毕竟除非是系列片的粉丝，又或者是重度恐怖爱好者，否则一般人看这些电影的话，其实只是挑其中比较出名的来看而已。
“警长，带我去食人魔的家族遗址！”
紧接着，赵善对警长开口道。
能够在不接触人皮脸或食人魔家族的情况下，就触发剧情，说明这警长应该是主角团之一，只是不清楚到底是第几部，但这也并不重要了。
对于赵善来说，他现在要做的事情很简单，那就是找到人皮脸，然后干掉他或者它。
“好的，先生！”
警长开着警车，很爽快的回道。
在他的眼里，赵善是一名来自洛杉矶，很值得敬佩的学者，来这里进行考察，虽然德州是红脖子的天下，向来以野蛮，粗暴着称，但是对于文化人，其实还是很友好的。
毕竟现在才九十年代，红色毛熊都还未解体，灯塔国也正值巅峰，真正意义一个人工作，就能轻松养活一家人，外加两条狗，还能出去旅游，各种社会矛盾也还没有激化，算是名副其实的灯塔。
当然，这种好事在毛熊解体之后就没有了，毕竟资本家在没有威胁的情况下，鬼才会给你加工资，提升福利。
一切正如切格拉瓦说的那样：我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。
所以这个时候的红脖子们相对平和，甚至都还只是形容受教育程度不高的乡下白人，还没有进行扩大化。
很快，赵善便跟着警长来到了食人魔家族曾经的住处，一栋荒废了的老宅子。
路上还顺便收回了出去探查的女鬼，得到的消息是除了一些孤魂野鬼以外，并没有发现什么成气候的鬼物。
这很正常，却又有些不正常。
正常在于如果存在这些鬼物的话，那警长肯定会知道，镇上也不会这么平静，不正常却在于这地方可是出现过不少残忍虐杀的剧情，死的人也不少，以这个世界的画风来说，没有鬼反而很奇怪。
嘎吱！
警车停了下来，两人从车上走出。
“这里就是索耶的住宅了，不过里面已经被我们检查过好几遍，没有发现任何其他的东西。”
警长信誓旦旦的说道。
然而赵善却只是轻轻的瞟了他一眼。
众所周知，在灯塔的恐怖片当中，警察要是能靠得住，那母猪都能上树，很多时候都充当的是猪队友，还有最后洗地的角色。
就比如说眼前这栋老宅，就算不用重瞳观测气运，仅凭赵善那么多年看恐怖片的经验，也大概能猜到这老宅下面十有八九，存在地下室之类的地方。
“谢谢你的带路，你可以回去了。”
赵善没有带警长进去的打算，于是直接说道。
“好的，那我走了。”
这一幕不符合常理，但是被催眠的警长毫无察觉，径直开着车就离开了。
而且随着距离的拉远，他脑海中关于赵善的记忆也在迅速消退，等到他回到镇上，买了个墨西哥卷饼吃下之后，已经彻底忘得干干净净了。
......
吱呀。
与此同时，赵善也推开了生锈的铁门，在刺耳的摩擦声中，走进了食人魔的老宅当中。
“血液的味道。”
一踏进去，赵善就嗅到了血腥的气息，并且还是新鲜的血液气息，这倒是省去了他寻找的功夫，直接沿着鲜血的气息，在老宅当中七拐八拐之后，便找到了一扇隐蔽的暗门。
咔嚓！
手指一弹，暗门便被直接扯开，露出一个刚好站在门口的身影。
“？”
这身影穿着破烂，身上散发着一股恶臭，面容畸形，一脸懵逼的看着赵善。
他本来是听到上面有动静，所以上来查看的，没想到刚一开门，就发现面前站了个人。
“嗷！”
但下一秒，这食人魔便反应了过来，张开泛黄的牙齿，像是野兽一样朝着赵善扑咬了过来。
不管是什么人，杀就完事了！
嘭！
但紧接着，这食人魔就以更快的速度飞了回去，狠狠撞在身后的墙壁上，然后慢慢的滑了下来。
额头浮现出一个拇指大小的洞口，脑浆和鲜血从里面流了出来。
啪嗒。
赵善则是看都没看他一眼，越过尸体走进了地下室中。
“我叫你出去看，不是让你在门口看！”
听见脚步声，一个正在熬汤的老妇人恼怒的抬起头来，大声呵斥道，然后便看到了走进来的赵善，刚准备大叫，便同样被贯穿头颅，一头栽进了汤锅当中。
咕噜噜。
汤水沸腾，一些人类的手指，骨头之类的东西起起伏伏，空气中弥漫着的肉香，令人作呕。
“食人魔么？”
赵善眼神冷冽，继续往深处走去，沿途见到的所有人，不管是男女老幼，都逃不过他的死亡一指。
尽管这些食人魔不管是生命力，还是力量速度等，都的确比常人要高上许多，但在赵善手中并无任何区别。
血腥味弥漫中，赵善来到了地下室的最深处。
嗡嗡嗡。
他面前的一扇木门后面，传来了电锯轰鸣的声音，紧接着轰隆一声，一个高大的身影破开木门，挥舞着电锯朝着赵善冲了过来，脸上戴着一张由人皮制成，惨白诡异的面具。
面对族人被屠戮的情况，皮脸终于也忍不住了。
“勇气可嘉！”
然而他这一副能够吓的小儿止啼的模样，得到的却是赵善轻描淡写的评价，然后同样是一指。
嘭！
脑洞大开，脑浆横流。
死的和之前其他食人魔，并没有任何区别。
赵善则是勾了勾手，皮脸脸上的人皮面具便浮现在半空中，露出一张丑陋的面孔。
“难怪能成为不少人心中的梦魇，原来是被动炼成了一件法器，不，按照这边的说法，应该叫做魔器。”
赵善看着人皮面具，略一挑眉。
紧接着，脑海中便传来了系统的提示：
【叮！】
【你已完成系列剧情：德州电锯杀人狂！】
【根据你的进度，你获得了两个普通宝箱！】
【之后同系列的剧情，将不再会触发事件！】

第598章 我赵某人会卡bug吗？凑齐十连抽！
只有两个宝箱？
赵善看着系统提示，表情有些微妙。
好消息是，他的猜测似乎是对的，直接干掉系列的真正的主角，的确能够完结整个系列，并且获得更多的宝箱，但是坏消息在于这样获得的宝箱，好像有点少。
反正他记得德州电锯杀人狂系列肯定拍了不止两部。
而且还有一点，那就是完成系列剧情之后，之后不会再触发同系列的其他剧情。
按理来说，皮脸连同整个食人魔家族，都被赵善解决了，后面自然不会再触发剧情，但系统还提示了这么一下，肯定有着更深层次的含义。
或者说一些因此衍生出来的美剧，又或者是有皮脸客串的电影，后面就算是再遇到了，也不会再有系列剧情触发，防止赵善利用这个bug，来进行刷宝箱吗？
不是，我都还没想到，就已经封了吗？
赵善摸了摸鼻子，当然还有一种可能性，那就是避免赵善后面获得了穿越时空的道具或者能力，于是穿越到系列剧情之前，再来嘎嘎乱杀一波。
虽然这种能力很难获取，但实际上放在灯塔国诸多剧情事件当中的话，能穿越时空的东西，貌似还不少。
如果真的获得了这种能力，那赵善真有可能穿越回去，从头开始杀起。
毕竟普通宝箱也是宝箱，也是有几率开出好东西来的。
“靠，这么严谨的吗？”
赵善不由得有些无语。
难道在系统眼中，他日行一善的赵某人，就是整天想着怎么卡系统bug的人吗？
有本事你就被封，看我卡不卡！
“算了，少是少了点，但总比没有好。”
赵善收敛思绪，看向这次事件除了宝箱以外，唯一的战利品，那张人皮做成的人脸面具。
普通人看不到，然而赵善却能够看见，在这张皮脸之上，萦绕着大量的怨念与灵魂的气息，在时时刻刻发出哀嚎，并且赋予了面具诡异的力量。
只要戴上这张面具，就算是普通人也能一跃获得不俗的力量，当然需要付出的代价，就是从灵魂到肉身，都被面具的力量所侵蚀，并且只能以人类为食。
同类相食，尤其是人类互食，在诸多神话和文明体系中，其实都是有说法的。
在西方体系下，人类吃掉其他的人，有几率能够获得一些超出常人的力量，但也会因此遭受诅咒，大名鼎鼎的温迪戈，据说就是啃食了同类血肉的人类，异变而来。
而这张面具，便能让人从吞噬同类的行为中，获得些许力量。
也就是说，谁是真正的皮脸其实不重要，因为谁只要戴上了面具，他自然就是皮脸。
这倒是让赵善想到了另一个与皮脸名气相当的存在，月光光心慌慌系列剧情中的麦克尔，这家伙也是一直戴着一个面具，几乎没有脱下来过，难不成也是类似的效果？
“这么看来，倒算是有些潜力。”
赵善将这张人皮面具给收了起来，准备后面改造一下，看能不能炼成类似暴食的面具。
值得一提的是，之前的渴血面具，已经被他从马特的身上收了回来，毕竟任务完成，他也懒得再管这烂泥扶不上墙的家伙，直接杀人灭口，灵魂往众生相一扔完事。
反正到现在为止，发生在法兰西马赛的事情，这口大锅结结实实落在了那些血族的身上。
西方体系下，七宗罪是一个很重要的概念，赵善也想试试自己如果按照这些概念炼制出对应的道具出来，会不会被赋予一些奇特的力量。
轰！
思索的同时，赵善指尖一点，几缕火焰跳出，舔舐着四周，很快便蔓延开来，化作熊熊大火。
等到赵善走出来的时候，身后的老宅已经被彻底淹没在了火海当中，就算真的有极低概率，食人魔家族还存在什么幸存者，躲过了赵善的感知，这种情况下也绝对活不下来。
杀人放火，斩草除根。
这八个字大多数时候连起来用，也不是没有道理的。
“接下来，就差最后一个宝箱，就可以来一发激动人心的十连抽了！”
思及此处，就算是赵善也不禁搓了搓手，十分期待。
“开箱的时候，一定要找一个尼哥最少的地方，务必让非酋远离我！”
他心中暗道。
至于这最后一个宝箱从哪来，他早就已经心有定计了。
......
洛杉矶。
这是灯塔的第二大城市，同时在诸多剧情事件当中，也是重要的背景板，这主要是因为在这里，还有一个地方叫做好莱坞，于是也被称作电影梦开始的地方。
当然，放在这个恐怖诡异的世界，这就未必是什么好事了，大量的杀手，食人魔，变态，精神病，恶魔，天使，怪物，甚至外星人之类的，可能都藏在这座城市当中，比哥谭还要恐怖。
当然，生活在这座城市里的人，也各自有着绝活和禁忌，其中最重要的一条，便是在晚上的时候，能不出门就尽量不要出门。
倒不是怕遇到拥有伪装色的尼哥抢劫，而是很有可能，会遇到一些更可怕，也更诡异的东西。
换句话说，敢在夜晚行动的，也基本都有自己的两把刷子。
刀锋战士便是其中之一。
他此时满脸冷酷，身上穿着黑色皮衣，戴着自己的新墨镜，利用自己皮肤的伪装色，轻而易举的摸进了吸血鬼的老巢当中。
“狄肯，今天就是你的死期！”
刀锋战士原本以为还得经过一些比较惊险的过程，结果没想到在对方老巢里转了一圈，却连一个吸血鬼都没有发现，轻轻松松的就来到了狄肯的住处，不由得心中大喜。
觉得就连老天，不，应该是上帝，好像也怪怪的，就当是撒旦在帮助他吧。
嘭！
于是乎，他意气风发的踹开了狄肯的房门，正准备来一波胜利宣言，却看到在房间里，狄肯正在大口吐血，而在他的面前，正有一个神秘人，手指点在其眉心。
短短几个呼吸的时间，狄肯便似乎将体内的所有血肉，都化作血液全都吐了出来，变成一张人皮轻飘飘的落下。
而这些血液在半空中，凝聚出一枚血色宝石，落入那神秘人手中。
唰！
紧接着，对方回过头来，迷雾笼罩的面容，看了眼刀锋战士。
噔噔噔！
他瞬间寒毛倒立，向后退去，做好了战斗准备。
然而对方却并没有选择动手，而是对着他“笑”了一下，身形瞬间消失在了原地。

第599章 宝箱十连抽，小丑的红鼻子与
灯塔国，缅因州。
“很好，非酋总算是远离了我！”
来到一处新的小镇，看着来来往往的面孔，以及身边警长的叙述，赵善点了点头。
事先声明，他赵某人绝对没有种族歧视，毕竟在他手下，不管是什么肤色的人，杀起来都是一视同仁的，不过玄学这东西，有的时候还是不得不信的。
就比如说他都已经行事十分隐秘了，以化气境的实力，暗中偷袭做掉了整个吸血鬼集团，结果就这样，还是遇到了刀锋战士那个黑，黑暗中像鬼一样的人。
妈的，真是晦气！
要不是考虑到这家伙后面还有一部的宝箱可以拿，赵善当场就让他和狄肯一起领盒饭了。
“缅因州是整个灯塔尼哥最少的地方，基本都是欧洲来的移民，这样应该没什么问题了吧！”
赵善找了一家旅馆住了进去，然后又焚香沐浴，盘膝而坐。
仪式感直接拉满。
毕竟是人生第一个十连抽，总得重视一下。
“箱来！”
紧接着，他意念一动，这段时间以来积攒的十个普通宝箱，全都从系统空间中提取了出来，化作一排出现在他面前，一时间颇有种蔚为壮观的气势。
每一个宝箱上面，还都铭刻着图案，都是他的亲力亲为，让人成就感满满。
系统就是这点好，虽然不怎么智能，但是却一视同仁，不管是普通宝箱还是精英宝箱，又或者是特殊宝箱都一个样子，这让赵善甚至有种自己在开精英宝箱的错觉。
说实话，要是面前排开的是十个精英宝箱，能有多爽他根本想都不敢想。
“开！”
心中畅想，赵善手上动作也没停，直接从左边第一个宝箱开起。
咔哒。
打开之后，里面只有两样东西，一本薄薄的册子，和一根疑似大腿骨的骨头。
赵善拿起来一看，册子上记载的，是一门叫做腹痛术的术法，能够取人的头发做法，让目标腹痛难忍，而那根骨头应该是某个妖怪身上 一部分，但实力一般。
如果之前，赵善倒是可以用来炼成一件法器，但现在根本看都懒得看一眼。
“无所谓，继续开。”
赵善很淡定，他本来就没想着第一把能开出好东西来，于是接着打开了第二个宝箱。
一缕头发，一个头盖骨做成的碗，好像是用来施展降头术的道具，没什么用。
“第二个，没有也正常。”
赵善继续开箱。
第三个箱子，一只死掉的蝴蝶，还有一门叫做缠发术的秘法，能让人用头发杀人，但弊端就是每天都得生食动物内脏，依旧是垃圾。
“呵呵。”
赵善不为所动。
第四个宝箱，开出了一只鞋子，一本降头师的法术书，上面记载了几个降头术。
第五个宝箱，开出了之前开出过的东西，两根引魂香，算是勉强有用吧。
第六个箱子，开出了一个小丑的红鼻子。
“呵呵，呵呵呵！”
赵善拿起这个红鼻子，嘴角抽了抽，总感觉系统仿佛是在暗示些什么。
他妈的，其他的宝箱开出的东西虽然垃圾，但好歹都是两个，你开出一个就算了，结果还是个小丑的红鼻头。
你不妨把话说的再明白些！
“呼，不要紧，起码也算是件不错的法器。”
赵善深吸一口气，客观来说，这小丑鼻子的确还行，作用是戴上鼻子的人，只要做出种种模仿小丑的举动，就能逐渐获得超凡的力量，大多与人们对小丑的印象有关。
但副作用就是扮演的久了，自己就会变成真正的小丑。
“一鼓作气！”
开都开到这里了，赵善也不再想那么多，直接打开了第七个宝箱。
一枚巴掌大的令牌，静静的躺在了最上面。
哇，金色传说！
赵善耳边仿佛响起了惊呼声，长舒一口气，将这枚令牌拿了起来。
【你获得了一次推演功法的机会！】
系统提示浮现。
紧接着，令牌化作流光，烙印在了他的手背上。
“好！”
赵善心中顿时一扫刚刚的晦气，果然，哪有孩子天天哭，人生总是起起落落的嘛！
之前的六发，就当做是垫子了。
虽然从稀缺度来说，比不上推演法宝和神通的机会，但是推演功法对于赵善来说，却意味着有无限可能，毕竟他现在修炼的太阴化形法，实际上就是系统送的一次机会中推演出来的。
“再接再厉！”
宝箱中还剩下了一样东西，不过赵善瞟了一眼，就扔到一边，开启了第八个宝箱。
一块沉香木，一门用来壮阳的术法。
“还行。”
赵善又打开了第九个宝箱。
一枚婴儿拳头大小的玉质晶体，浮现在他面前。
灵晶！
赵善一眼就将其认了出来，不由得心中大喜。
要知道这种能自行逸散出灵气的精华，放在末法时代是真正意义上的价值连城，赵善现在补充法力，都全靠之前开出来的那一枚灵晶。
主要是他现在法力质量太高，而且还要转化为真炁，通过僵尸反哺的精华太少了，毕竟他提供给僵尸的，就是一些普通的妖魔鬼怪，指望这些给一种化气境补充法力，有些过于异想天开了。
当然，如果给僵尸提供一些鬼王，妖王之类的，还是能补充法力的，但是一般这种存在，都被赵善剥皮抽骨，灵魂都利用了起来，给僵尸吞噬又有些浪费。
只能说除非去到一些资源极其丰富的世界，否则前期的主力僵尸，现在也只能打打辅助了。
“梅开二度！”
言归正状，赵善将灵晶拿了起来，脸上的笑容都没停过，尽管第十个宝箱里也没什么能用的东西，但依旧不影响他的好心情。
十连抽能出两发金，放在他前世那些抽卡游戏当中，已经算是欧皇了好吧！
“话说，在不少神话当中，都有幸运女神之类的存在，要是能抓住其中一个，然后开箱的话，会不会运气变得更好？”
赵善忽然心念一动。
觉得如果以后实力到了，有机会的话可以试试。
虽然大概率系统不会让他卡这种bug，但是万一呢？
“很好，激动人心的宝箱时刻过去，接下来，就是王者，不，仙人归来了！”
赵善站起身来，拍了拍手，将开出来的东西分门别类收起来，然后拿出了信标。
一个月的时间，应该够了！
......
前面关于小黑的章节，稍微说两句，就被封了两章，也是无语了，呵呵。

第600章 回归猛鬼食人胎世界，灭世大劫，龙孽之祸！
猛鬼食人胎世界，白玉仙人庙。
“大慈大悲的仙人啊，保佑我家的幺儿平平安安吧，给你磕头了！”
“仙人啊，也保佑我媳妇赶紧怀上吧，我被征了兵，要是死了家里就绝后了。”
“仙人，还有我家......”
肃穆庄严的庙宇当中，一些民众正跪在地上拜着，忽然听到有动静，抬头一看，却是一只毛色纯白的狐狸，不知从哪跳了出来，看了他们一眼。
眼神就跟人一样，有种说不出的灵气，然后转身消失不见。
“这是瑞兽！”
“仙人听到我们的祈求了！”
“好啊，太好了！”
众人顿时喜笑颜开，又磕了两个头后才离开，神色明显轻松了许多。
“这些人什么都求，便是真正的神仙，也满足不了他们，你又何必现身呢？”
仙人庙的后院，一个游魂对着白狐摇头叹息道。
“人来求神拜佛，无非就是求个念想，能有点回应也是好的。”
白狐人立而起，也是叹息：“许多时候，就差这一个念想的事情。”
“算了，全凭你吧，反正我俩现在也是自身难保了。”
游魂苦笑道。
“嗯？”
就在这时，白狐忽然竖起耳朵，疑惑的望向四周，露出震惊的表情。
“怎么了？”
游魂问道。
“没事，我再去外面看看吧！”
白狐低下头来，收敛表情，然后迅速朝着外面蹿去。
“随你。”
游魂也不疑有他，身形慢慢消失在空气当中。
而另一边，白狐却是直接离开了仙人庙，专找人迹罕至的地方跑，在一段距离之后，便来到了一处无人的山岗之上。
岗上有一块大青石，此时一个身形挺拔如松，气息凝渊如海，仅仅是存在本身，便让整个区域都平静下来的身影，正背对着它，盘膝而坐。
阳光透过林间洒落下来，在这身影四周，似乎被某种力量扭曲，变得隐隐绰绰。
如果说这个身影让它觉得陌生的话，那在身影旁边，一尊身形高大，有着五张面孔，六条手臂的可怖鬼神，便是让白狐记忆犹新，脑海中尘封的恐惧瞬间被激活。
扑通！
“仙人，你可算是回来了！”
白狐直接跪倒在地，呜呜咽咽的哭出声来。
“我离开之时，不过是随手为之，未曾想你等倒是给了我一个惊喜。”
那青石上的身影转了过来，露出一张俊美无比，丰润如玉的脸庞，对着白狐点了点头：“不错，上前来说话吧。”
“多，多谢仙人！”
白狐作了个揖，然后用爪子抹了抹眼泪，蹿到了赵善跟前。
“我闭关至今，却不知外界发生了何事，将你知道的，都细细诉于我说，勿要遗漏。”
赵善开口说道。
“是！”
白狐心中恍然，原来是闭关，它就说怎么之前怎么也联系不上，而且这次给他的感觉，比之前要强大太多了。
光是靠近，都有种难言的压迫感传来。
定了定神，他开始将这段时间发生的事情，一一道来。
自赵善离开之后，它和留下的那个游魂，一鬼一狐藏身在村民们修建的仙人庙中，最开始很简陋，雕塑都是木头的，于是它俩装神弄鬼，糊弄村民，居然逐渐经营起来了。
没过多久，仙人庙就成了附近远近闻名，号称灵验的地方。
庙宇扩大了，供奉也多了，一狐一鬼倒是过了一段快活的日子。
然而好景不长，很快便有噩耗，从南方传了过来，说是爆发了大灾，死人无数，于是大量的难民涌了过来，最开始它们还挺高兴，毕竟这种情况下，信仰仙人庙的人数量激增。
但很快事情就不对劲了起来，因为随着难民一起的，还有大量的妖魔鬼怪，僧人道士等，其中不乏修炼者。
凭它们这一狐一鬼的实力，自然守不住仙人庙这基业，眼见就要被夺了之时，一个名叫三化门的道门出现，灭杀了闹事的妖鬼，并于它们达成了协议。
三化门提供庇护，而它们则是尽全力招揽信徒，汇聚香火，将那尊白玉仙人，利用信仰给造出来。
但问题就在于，不管信徒数量怎么增加，香火如何鼎盛，就愣是造不出神来，就好像有一个无形的黑洞，将这些香火凭空吞噬了一样。
眼见如此，三化门也越来越没有耐心，即便白狐周旋了好几次，也依旧下了最后通牒。
除了内部压力以外，还有来自外部的压力，就是随着难民一起出现的，现如今被称之为“龙孽”的怪物，据说已经占据了南方大片的土地，好几个省份都沦陷了。
这些龙孽生命力极其顽强，并且悍不畏死，但这其实都还好，毕竟这个世界的背景是类似民国，已经有了现代武器，枪械火炮什么的都不缺。
但最为致命的，却是龙孽拥有着恐怖的传染力，不管是妖魔鬼怪，还是人类，甚至是植物动物，都会被孽力所传染，最终异化成龙孽的一份子。
“竟有这等事？”
听到这里，赵善也忍不住有些震惊。
好家伙，这怎么听起来像是诡异版本的生化危机啊，但问题是这不是末法时代吗，怎么会出现这种东西？
连妖魔鬼怪都能传染，毫无疑问这已经属于超凡的范畴了。
“南方，到底发生了什么事？”
赵善隐约记得，自己离开这个世界的时候，还得到消息说南方有一条妖龙出现，化人争霸天下，招揽妖魔鬼怪，当时白狐的老大，一头母老虎还想去做虎先锋来着。
听名字也能猜到，这所谓的龙孽，与那条妖龙应该脱不开干系。
“若是之前，倒还不太清楚，但是这段时间道门来的人愈发的多了，从这些人口中，我倒窥见了一些隐秘。”
白狐爪子挠了挠头，开口道：“据说当时那妖龙势大，还有龙气在身，又得了龙脉之力，佛道以及其他三教九流的高手齐出，竟也奈何不了，反而损失惨重。”
“眼看着妖龙就要成了气候，便是海外那些蛮夷之辈皆大为惊恐，主动找上门来，要一起斩杀妖龙！”
“这些蛮夷之辈，重器而轻道，但也有可取之处，运来两枚名曰日陨的神物，趁着诸多高手与妖龙激战之时，将其激发，瞬间地动山摇，恐怖至极！”
白狐说到这里，也不由得咽了口唾沫：“据其他人所说，当是时百里之外，亦受波及，以目观之，竟至眼瞎，有云腾空而起，形如蘑菇，称之日陨名副其实！”
地动山摇，形如蘑菇？！
等等，这描述怎么这么耳熟？
赵善直接瞪大了眼睛。
他妈的，这些人该不会是直接引爆了两颗核弹吧？！！

第601章 同归于尽，蛮夷阴谋？有功白狐，救命毫毛！
说实话，赵善在回归这个世界之前，猜测过许多情况，甚至还畅想过是不是如一些小说中写的那样，世界突然灵气复苏，然后各种稀有的妖魔鬼怪扎堆出现。
如果是这样的话，那简直爽翻天了。
结果没想到的是，从白狐的口中，听到的却是疑似核弹爆炸的消息。
“难不成是核弹炸死了那妖龙，然后辐射导致了变异之类的，形成了这场灾难？”
赵善脑海中暗自想道。
这种剧情，在他看过的电影，尤其是那些东瀛，好莱坞电影当中，发生的没有一百次，也有八十次了。
虽然按照这个世界的时间线来说，核弹的出现似乎要早上许多，毕竟连二战都还没有开始，但这毕竟不是原本的世界，只是似是而非，存在一些差异也很正常。
“所以，你的意思是，许多高手都在那日陨之下，和妖龙同归于尽了？”
赵善开口问道。
“反正逃来的那些道门人士是这么说的，当时围攻那妖龙的诸多强者，现如今一个都没有出现过。”
白狐老老实实的回答道。
“你等没有想过，这或许是那些海外蛮夷的阴谋？”
赵善眯起了眼睛。
一颗，不，按照白狐的说法，应该是两颗核弹，直接就报销了那条妖龙，外加许多强者，这怎么看都像是一场阴谋。
人不能想象自己没有见过的东西，即便是修炼者，就算是化气境，但也不可能凭空知晓核弹的威力，然而那些研究，并且制造了核弹的人，肯定知道其威力。
就算不能确定，但也有个大概的范围。
而对于这些蛮夷之辈，不管是哪个世界，赵善都从不怀疑他们对于这个国家所蕴含的恶意。
“或是如此，但谁也未曾料到，会有龙孽这等变故，现如今不仅仅是在神州蔓延，就连那些蛮夷之辈也中了招，似是在他们的本土，也爆发了龙灾。”
“只是现在交通断绝，无法得知具体的情形如何。”
白狐回答道。
龙孽之下，一视同仁，沦陷的不仅仅是神州大陆，其他周边的国家一样倒霉，别忘了它们感染的不仅仅是妖魔鬼怪，而且还有普通的动物，植物。
而世界上动物数量最多的地方，还不是陆地，而是海洋！
核弹爆炸的地方，又是南方沿海区域，神州大陆上龙孽推进的速度还算是慢的，在海洋当中，早就因为大鱼吃小鱼的缘故，大量龙孽横行，甚至登陆上岸，无差别攻击任何国家了。
要不怎么说是灭世大劫呢！
嘶！
听到这里，饶是赵善有了心理准备，对自己的实力也有自信，也不禁感觉到有些牙疼。
要知道这可不是普通的生化危机，如果像是电影中上演的那样，顶多催生出一些暴君，爱丽丝之类的，赵善一点都不怕，随手就可以湮灭一大片。
但这可是蕴含着超凡力量的灾难，感染的范围越大，生物越多，就越是恐怖。
因为谁也不知道，到底在这当中，会养出什么样的蛊王来！
“死了一票强者，还有那条妖龙，但这个世界好像变得更危险了！”
赵善回归之前，还觉得一个月的时间有点少，不够自己搜刮的。
但是现在看来，时间少点也好，要真的遇到什么无法抵挡的危险，找个僻静的一躲，等着回归就是，起码一个月的时间，应该不至于整个世界都沦陷了。
他可不是当救世主来的。
“仙人，您既然回来了，要我去通知三化门的人吗，他们知道的比小的要更多。”
紧接着，白狐小心翼翼的问道。
“先不用。”
赵善摆了摆手：“你就当做没见过我，该怎么做还是怎么做，等到时机成熟，我自然会出现的。”
“是。”
白狐自然没什么意见。
从赵善没有惊动他人，只召唤它一个前来，它就猜到有这种可能，虽然三化门迄今为止一直庇佑着他们，但到底怀着怎样的心思，还很难说。
当然，它还是没有听出赵善的言外之意，那就是如果时机不成熟，他就不会出现了。
“此乃救命毫毛，能在关键时候救你一命。”
想了想，赵善伸手一捏，将一缕真炁化作一根白色毛发，落在了白狐身上。
有过要罚，有功要赏。
这白狐是个有功的白狐，自然是要奖赏一番，而且将一缕真炁放在对方身上，也相当于是做了一个眼，能够暗中观察。
“多谢仙人！”
白狐顿时大喜，小心接过这根毛发，然后发现其迅速融入自身的白毛当中，找不到了。
但无论如何，总算是心里踏实了许多。
“去吧！”
赵善对它点点头，白狐于是一步三回头，恋恋不舍的离开了。
......
“我倒要看看，这龙孽是个什么情况。”
等到白狐离开之后，赵善才站起身来，并没有通过众生相传送，而是纵身一跃，落在了鬼母的手掌之上，被祂托举着行走，快速消失在了原地。
小心驶得万年船，在目前尚不确定敌我，局势混沌的情况下，他自然不会显露出全部的实力。
鬼母速度也不慢，在赵善实力突飞猛进的时候，其实祂也没闲着，一直在吞噬信仰之力，默默的变强，只不过对比赵善来说，幅度就很低了。
跨越仙人庙数十里，赵善发现四周看起来荒凉了许多，一些之前有人居住的村子明显被废弃，时不时还能遇到一些军队。
在龙孽的压力之下，原本乱战的军阀都被迫联合了起来，组成一道道防线进行阻拦，也得亏了现在是热兵器时代，还能勉强维持，要换做冷兵器时代，估计早就全部沦陷了。
吼！
就在这时，赵善忽然听到一阵嘶吼的声音，不过却不是来自地面，而是天上。
抬起头来，一只浑身长满杂乱鳞片，有着五六只翅膀，但却诡异的还能飞起来的怪物，正从赵善头顶飞过，看起来足有一头牛那么大。
“这就是龙孽？”
啪！
于是赵善伸手一弹，龙孽瞬间坠机，从半空中落了下来，扑通一声砸在了他不远处的地面上。
鲜血四溅，鳞片乱飞。
但即便如此，这龙孽竟然还没有死，而是浑身咔咔作响，似鸟又像是蛇的头颅，敏锐的朝着赵善看了过来。
哧！
下一秒，龙孽张开嘴，长长的舌头便朝着赵善射了过来。

第602章 恐怖的生命力，来自龙孽的袭击！
砰！
这条舌头速度极快，赵善甚至听到空气中传来了音爆的声音。
要是普通人的话，估计还没反应过来，就已经被刺穿了身体或者脑袋，但对于赵善来说，甚至都没有让他的眼神动上一下。
哧！
因为就在距离赵善数米之外，一抹白光闪过，龙孽来势汹汹的舌头，就瞬间被切成两半，喷着血落在地上跳动着。
“嗷！”
龙孽也从口中，发出了痛苦的声音。
“看来还保留着疼痛的感觉。”
赵善点了点头，意念一动，空气中白光再次闪过。
唰！
龙孽的躯体在猛地顿住，然后颤抖了两下，忽然哗啦一下，从当中裂开，流淌出大量的血肉和内脏，以及一些正在蠕动的未知器官，肉芽等。
簌簌簌。
但即便这样，龙孽竟然也保持着一定的生命力，被分成两半的躯体微微颤抖着，彼此衍生出细微的肉丝，似乎想要重新粘黏起来。
“这么夸张的生命力么？”
赵善看到这一幕，也不禁有些惊叹。
难怪这个世界连核弹的科技树都已经点了出来，还是被这些龙孽层层推进，损失惨重。
就这种恐怖的生命力，普通的子弹落在身上，恐怕除了留下几个血洞以外，连重伤都做不到，除非对着一个采取饱和射击，直接打成肉酱，少量血肉中混合大量子弹的那种。
但这些龙孽在拥有着恐怖生命力的同时，却有还有着超出常人的速度和力量，以及各种类型的攻击手段，随便一个放在恐怖片里，都属于能够当做小boss的那种。
再叠加恐怖的数量，以及感染其他生物的能力，说实话，赵善脑海中瞬间就冒出了一句话：
没救了，等死吧！
就算是他，能够杀死一百个，一千个，一万个龙孽，但是都不说以后，对比目前的数量来说，那都是九牛一毛，沧海一粟。
更别说龙孽在神州大陆以外，还在朝着海洋，以及其他国家侵蚀。
这个世界的未来，简直想想都让人觉得绝望。
说实话，赵善现在很想知道，那些围攻妖龙的家伙，还有那两颗核弹里面，到底是不是加了其他的料，否则是怎么在一个末法时代的背景下，搞出这么恐怖的东西来的。
妈的，简直离谱！
轰！
赵善手指一弹，法力化作符咒，落在龙孽身上，熊熊火焰立即燃了起来。
滋滋滋。
龙孽的血肉在火焰当中，发出令人食欲大开的声音，然后逐渐化作焦炭，失去了活力。
“还好，火焰还能起到作用。”
这点倒是在赵善的意料之中。
但凡是碳基生物，都是被火焰克制的，这些龙孽生命力就算是再顽强，那也是血肉之躯。
等等，或许也并不绝对。
赵善忽然想到，这些龙孽能够感染的，可不仅仅是血肉生物，还有鬼这种虚无缥缈的东西，也不知道是怎么做到的。
赵善刚刚又尝试解析这些龙孽的感染能力，但发现他们的血肉除了生命力顽强之外，似乎并没有展现出类似侵蚀，或者强感染的性质。
就连他随手抓了一只鸟，然后喂了这龙孽的血液，现在也没有什么异变。
“先留着，看看后面有什么变化。”
赵善将这只鸟放在鬼母肩膀上，让祂看住，自己则是继续朝着龙孽来袭的方向前进。
他需要更多的信息。
呼！
不过刚刚走了还不到两里地，他忽然看到在不远处，一群龙孽飞了过来，而且目标看起来很是明确的样子，径直朝着赵善所在的方向就飞了过来。
定睛一看，却是几只体型更大的龙孽，但像是被人强行捏在一起，变成了一团会飞的扭曲血肉，下面密密麻麻的爪子上，还抓着大大小小，起码上百只不同模样的龙孽。
嗖嗖嗖！
就在赵善抬头的同时，那大型龙孽也松开了爪子，一个个龙孽就像是炮弹一样，朝着赵善砸了下来。
“嚯，冲着我来的？”
赵善有些惊讶。
他刚刚才杀死一只龙孽，现在就出现了更多，并且对他发动了攻击，这怎么看都不像是巧合。
难不成是死的那只龙孽，发送了什么信息，又或者是这些龙孽之间，存在某种隐秘的联系，才能这么快锁定他的位置。
希望不要是意识共同体，或者蜂巢意识这种玩意，否则他真的想要跑路了。
“去！”
赵善指尖一点，法力流溢而出，在半空中化作数张符咒，然后逸散出浓郁的黑气，犹如一张大网，将这些来袭的龙孽瞬间缠住，紧接着又是一抓。
一团团火焰飞出，仿佛拥有自己的生命力，从这些龙孽的孔窍当中钻进体内，很快便化作一个个喷火的火炬。
突破化气境之后，赵善对于这些术法的施展已经是手到擒来，除了比较耗法力外，没有别的缺点，但却可以利用真炁增幅，发挥出更强的效果。
况且他有两块灵晶，补充法力也不算什么大问题。
那头大型飞行龙孽果真是悍不畏死，投下的龙孽被烧死后，也不见逃离，反而主动朝着赵善俯冲下来，然后成功和同伴会合，共同变成了地上的又一堆焦炭。
杀了这些龙孽之后，赵善没有继续前进，而是转过头，朝着某个方向望去。
哒哒哒！
很快，马蹄声响起，几个骑马的身影浮现了出来。
为首的是一个神色疲惫的中年男人，背后背着一把长剑，看到赵善以及地上龙孽烧焦的尸体之后，顿时瞳孔一缩，连忙跳下马来。
“在下琉海宗章文，请问是前辈刚刚在这里施法吗？”
他朝着赵善拱了拱手，小心的问道。
“是我。”
赵善看了他和其他人几眼，不动声色的将自己面容用幻术改变，点头回道。
“三师弟，你下来，将马让给前辈！”
听闻此言，章文立即对着身后几人说道，一个青年立马从马上跳下，牵着马走了过来。
“还请前辈上马，那些孽物能够根据灵气的波动来感知我等修士，以前辈刚刚的手段，怕是已经惊动了不少孽物，还请前辈与我等一起，速速离开此地！”
章文言辞恳切的对着赵善说道：“现如今，如前辈这等大修士，可千万不能再出意外了！”
“师兄，不好了！”
就在这时，马背上一个女人惊呼出声，朝着远处指去。
众人扭头望去，皆是心中一惊。
只见在远处，青天白日之下，竟有一大团乌云浮现，正以极快的速度，朝着这里飘来。
但很显然，这不可能是云，而是大量的龙孽正在赶来！
“走，快走！”
章文顿时亡魂大冒，惊骇叫道。

第603章 摆脱危机，现今局势，眼前一亮！
章文也没想到，龙孽的第三波袭击竟然来这么快。
要知道长翅膀会飞的这些，放在龙孽当中也属于是精英了，平时都是单个出现，显然忽然出现了这么多，显然是发现了什么值得它们这么做的猎物。
想到这里，他又焦急的看了赵善一眼。
整个马队，除了他和三师弟以外，其他人都没有下马，并不是对于赵善的不尊重，而是就为了能够在这种危险的情况下，能够快速跑路。
这种紧急情况下，起码对于这些人来说是如此，赵善自然也没有做出一些“你不妨把话再说明白些”或者“你不说解释清楚我就不走”的脑残操作，而是纵身一跃，便落在了马背上。
不管怎么说，这些人看起来倒还算是好心。
“走！”
眼见如此，章文拉着三师弟，也快速上马，然后马鞭一抽，瞬间朝着另一个方向狂奔而去，其他人紧随其后。
“前辈，请务必不要施法，这些孽物感知十分敏锐。”
逃跑的同时，章文还对着赵善大声说道。
对于修炼者而言，如果想要提升速度的话，其实有不少的方法可以用，比如说神行术，甲马等，不仅能用在人身上，用在马的身上也能瞬间提速。
不少修炼者都习惯赶路的时候，给自己上这种加持。
但眼下这种情况，施展术法或者符咒，完全就是等于找死。
“好。”
赵善点了点头，从善如流。
虽然凭他的实力，打爆后面赶来的这些龙孽没有丝毫难度，但听人劝，吃饱饭，无知和弱小不是生存的最大障碍，傲慢才是。
在过去，赵善利用敌人的傲慢胜利了不少次，自己自然不会犯同样的错误。
化气境又如何？
这里可不是港岛，而是另一个世界的神州大陆，同样藏龙卧虎的地方，就算是因为妖龙死了一大波强者，赵善也不觉得自己仅凭化气境的实力，就能够横行无忌了。
踏踏踏！
马蹄纷飞，在大地之上狂奔，而在他们身后，那些龙孽化作的乌云迅速逼近，在杀死其他龙孽的地方停留了片刻之后，忽然分作三股，朝不同方向飞去。
但不知是否巧合，其中一股正好追在了众人身后。
“该死，还是被这些孽物给嗅到了气息！”
马队中有人怒骂出声。
“还好，这些孽物并不确定，否则现在就就不是一部分，而是全部了。”
章文倒是松了口气，回头看了眼追上来的龙孽，速度比他们骑马要快多了，按照这个情况下去，恐怕还不到他们抵达安全点，就会被追上。
而一旦开打，那么刚刚分开的龙孽，就会立马又围拢过来。
“师妹，引开它们。”
章文对马队中的女人开口说道。
“好！”
女人眼中闪过一抹心痛，但却毫不犹豫的一拍自己的腰部，上面挂着一个黑色的袋子，有符咒封印，被她一拍之后，符咒立即消散，紧接着嘶吼声响起。
几个浑身萦绕着黑气的厉鬼，立即从里面钻了出来。
“吼！”
这些厉鬼似是没有理智，现身的瞬间就扑向了女人，准备反噬，但女人早有准备，又掏出了一个黑色的布娃娃，扔了出去。
“哇哇哇！”
这布娃娃在半空中发出啼哭声，然后就像是活了过来，扑通一声落在地上，手脚并用的朝着远处跑去，速度竟比马还要快一些。
几个厉鬼立即追在布娃娃的身后，快速远离。
与此同时，原本追在众人身后的那些龙孽，也像是受到了吸引，立马改变了方向，朝着那些厉鬼追了过去。
危机消除。
众人松了口气，但并没有完全放松下来，而是依旧不惜马力，急驰狂奔，又在一个荒废的村里，换了一批马之后，最终来到了一座镇上。
镇外是垒砌的沙包，还有挖掘的战壕，大量全副武装的士兵在巡逻，构筑工事，进出审查很是严格，不过章文出示了信物之后，便带着赵善顺利的进入了镇子。
赵善大概估计了一下，这个镇子距离仙人庙所在的地方，应该有百里左右。
“这下总算是安全了，事发突然，还请前辈见谅，未知前辈尊姓大名？”
镇上不能骑马，章文等人下来之后，对着赵善又拱手行了行礼，才开口问道。
“老夫萧炎。”
行走在外，身份是自己给的，赵善十分自然的报了个假名。
“原来是萧前辈，久仰大名！”
章文一脸的崇敬的说道。
怎么，你也听说过我萧某人的三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？
不过伸手不打笑脸人，赵善也没拆穿，只是开口道：“老夫一直在闭关，不知到底发生了何事，出现了这些孽物？”
“此事，就有些说来话长了。”
章文叹了口气，虽然话长，但在带着赵善去镇中心的时候，还是一边走，一边在说。
大体背景上，和之前白狐说的差不多，但白狐总归还是实力低了，也不是人类，而章文却是货真价实的修炼者，因此说出了更多的隐秘信息。
妖龙之战当中，各方强者损失惨重，结果虽然解决了妖龙，却出现了更可怕的龙孽，而且这些龙孽对于灵气极为敏感，更是会优先猎杀能够施展术法，符咒等直接，或间接影响灵气的修炼者。
如此一来，大批修炼者也只能跟着普通人一起逃难，还不敢太多暴露自身的实力。
而且一些普通人，也认为这些修炼者是灾星，会引来龙孽，一些军阀甚至公然袭击修炼者，乱枪扫死，当然事后也会遭到修炼者的报复，你杀我我杀你。
虽然在大方向上，大家都知道要联合起来，将龙孽的攻势挡住，但彼此之间却十分混乱。
当然，修炼者虽然不是龙孽的对手，但是对付普通人却是手拿把掐，多的是手段，进行明里暗里的控制，这个小镇以及驻守的军队，就是几个道门联合起来，所控制的势力。
并且他们还算是手段温和的，毕竟之前都算是正道人士，距离这里数十里外，还有一座小镇，被一些魔道修炼者控制，据说将所有人都抽魂炼尸，那情况才叫一个惨。
“所以，你是说那地方全都是魔道修士，厉鬼，还有僵尸？”
赵善忽然眼睛一亮。

第604章 这位前辈，好大的杀性，好强的实力！
“正是如此。”
章文又是叹了口气：“这些邪魔歪道，本就因功法，法术等有着种种缺陷，行事癫狂，现在这种情况更是肆无忌惮，不但不思联合，反而做出这等拖后腿的举动。”
他忍不住摇头。
本来他们这些修炼者容易被龙孽袭击，就被普通人排斥甚至是敌视了，结果这些魔道修士还大开杀戒，更是引得更多人警惕，对立情绪愈发严重。
要换成是灵气昌盛的时代，凡人的这些情绪对于修炼者来说，倒也不算什么，毕竟伟力归于自身，你就算是心里不服，也能让你身体服从。
要是心口都不服，那还能物理毁灭。
但现如今末法时代，人类连枪械，大炮，甚至核弹都造了出来，真要对修炼者下手，必定是要遭重的。
也就是现在龙孽的危机在前，内斗两败俱伤，否则后果不堪设想。
“这等魔道，的确是修士中的耻辱。”
赵善嘴角勾起，点了点头。
虽然他自己也是邪魔外道的一部分，但并不妨碍他做出这等评价，毕竟对于邪魔来说，相亲相爱是不可能的，互相在背后捅刀子，那才是常态。
“这么看来，那些龙孽可以暂时放着，先把能拿到手的好处，拿到手！”
同时，赵善也在心中思忖。
要知道，他回归这个世界，不但消耗了珍贵的信标，以及大量的信仰之源，而且还没有宝箱，等于是没有保底，一切都只能靠自己获取。
所以他肯定是要在三十天内，尽量搜刮一切自己能用的资源。
毕竟以后还能不能回来这个世界，还很难说，甚至于这个世界之后还存不存在，都是个问题。
反正要是整个世界真的被龙孽占据，变成了怪物巢穴的话，那他就算是获得了信标，也不会再回来了。
而现在，赵善已经锁定了目前的资源，那就是人，或者更准确的来说，是修炼者。
这些修炼者的血肉，可以拿去喂养僵尸，促使其成长，转化法力，而其灵魂，则能够当做阴龙变的材料，要知道在他突破到化气境之后，阴龙变的灵魂数量最大上限，已经变成九千九百九十九个！
就算是赵善拿一些普通的厉鬼凑数，现在都还没搞到一半，更别说是能够自行修炼的灵魂了。
这让现如今阴龙变这张底牌，多少显得有些尴尬。
论起实力吧，其实真爆发出来并不弱，毕竟那么多灵魂融合在一起，光是体量都足以砸死人了，但是比起真炁或者法宝来说，却又显得不但笨重，而且杀伤力也缺乏。
用来虐菜不如法宝好用，同等级的战斗当中，却又显得不够灵动，很容易成为活靶子。
但如果能够获得一批修炼了阴鳞法，深层次融入阴龙的修炼者灵魂，不用多，只需要大概五六百个，就能以此为筋骨，聚集其他的灵魂，大幅提升战力。
而且更妙的是，这个世界由于龙孽的原因，原本分散或者隐居的修炼者，全都被迫驱赶了出来，抱团取暖，正适合赵善动手。
脑海中怀着这样的想法，赵善面上却没有丝毫显现，跟着章文等人来到了小镇中心。
似乎是提早得到了消息，外面已经有人前来迎接了。
“在下琉海宗宗主王涛，恭迎前辈大驾！”
站在最前面的，是一个看起来仙风道骨，身披道袍的老者，手持一柄拂尘，看到赵善之后，毫不犹豫的率先行礼，姿态摆的很低。
“恭迎前辈！”
跟在王海身后的，看起来有道士有和尚，不过这时都跟着一起行礼，可以说是给足了面子。
“宗主不必如此，老夫不过是路过罢了。”
赵善嘴上这么说，但却是坦然受之。
修炼者中，实力为尊，这琉海宗宗主实力不过大法师，身上连件法宝都没有，在赵善手中，也不过是一剑的事情。
“礼不可废，前辈先请。”
王海虽然不清楚赵善到底是什么实力，但从章文偷偷传回的信息，以及他自身的感受来看，绝对是超过他的，尤其是靠近之后，更是有种莫名的压迫感，如芒在背。
“酒席已经备好了，前辈能来到此处，我等蓬荜生辉啊！”
一个女修士活跃气氛，巧笑着说道。
于是众修士簇拥着赵善，来到了丰盛的酒席旁边，又召来了歌舞，看起来颇为热闹。
“所谓相逢即是有缘，无功不受禄。”
赵善拿起酒杯，指尖感受着温热的黄酒，脸上露出笑容：“今日要不是几位小友，我或许还要狼狈不堪，虽然无法对抗那些孽物，但帮宗主解决一些小麻烦，还是易事耳。”
他已经搞清楚了，那些龙孽的感知的确敏锐，但也有距离限制，离得越近越容易被感知到，否则那些魔道修士，也不敢公然的抽魂炼尸。
“诸位，且待我片刻，弄些下酒菜来！”
话音落下，赵善身形便忽然如阳光下的露珠，瞬间融化。
在场这么多修士，竟然没有一个能够察觉到，他究竟是怎么消失的。
“这！”
众修士一时瞠目结舌。
好家伙，这才刚开席，宴会的主人公就不见了，着实有些让人绷不住。
“这位前辈，行事还真是随性，不拘小节。”
愣了几秒，王海默默将酒杯放下，打了个哈哈说道。
“是啊，来去无踪，不愧是高人风范！”
“真是我辈楷模！”
“......”
其他修士虽然神色各异，但也跟着夸赞起来。
毕竟谁也不知道对方是不是有什么怪癖，躲在暗处偷看他们的反应，要是说了坏话被听到，那尴尬都是小事，就怕自己莫名其妙，就丢了小命，那死的也太冤了。
当然，更没有人敢离席或者动筷子了，就连刚开始的歌舞也被叫停，跟木偶似的僵在原地。
唰！
不过赵善也没有让他们久等，也就一分钟的功夫，这些修士还没夸完，就看到原本空着的椅子上，赵善的身影忽然又浮现了出来。
与之同时浮现的，还有一股浓郁的血腥味。
嘭！
一颗染血的头颅，被赵善随手扔在了地上，笑着说道：“这些魔道中人，作恶多端，天理不容，合该有此一劫。”
“正好拿来给我等下酒！”
王海等人连忙去看，却认出这颗头颅，竟是离他们数十里外，那些魔道修士的头领，此时表情茫然，似乎连死都不知道自己是怎么死的。
纷纷心中悚然，看着赵善的眼神也发生了巨大的变化。
也就是说，就刚刚那一会的功夫，对方竟然来回跨越数十里，甚至还杀了人，这简直令人难以想象！
这位前辈，好强的实力，好大的杀性！
而赵善则是端起酒杯，轻轻抿了一口。
此时，酒尚且温。

第605章 主动投靠，活有错吗，被感染的修士！
一场宴会，宾主尽欢。
起码从表面上看来是如此，反正在见识过赵善温酒斩魔修的场面之后，就算是看起来像是灭绝师太的尼姑，面对他也是满脸笑容，不敢有丝毫怠慢。
就连身为宗主的王海，都将自己的住处让了出来，供赵善歇息。
赵善当然没有拒绝。
俗话说有多大的脚，就穿多大的鞋子，凭他现在展现出来的实力，享受这样的待遇是理所当然，反而要是充满谦虚，搞些三辞三让的戏码，反而会引起这些修炼者的不安。
很快，夜幕降临。
赵善不需要睡觉，而是盘膝而坐，身下也不是床榻，而是一缕缕白色的真炁，如云龙般流动。
他现阶段的修炼的重点，不在于外而在于内。
不需要再像是以前那样，拼命的吸收灵气，或者吞噬僵尸反哺的精华，来增长自己的法力，而是一点一滴的，将自己精纯无比的法力，转化为真炁。
这是一个水磨工夫的过程。
每一缕被转化成功的真炁，都能够提升他的实力，而等到他体内的所有法力都转化完毕，只剩下真炁之后，也就自然而然的突破化气境，进入炼气境。
叩叩叩。
就在这时，门外响起了三声敲门声，打断了他的修炼。
赵善也不恼怒，反而嘴角勾了起来，透过房门，已经“看”到了来人是谁。
“果然，能修炼到高境界的，基本没有蠢笨之人，都是心思玲珑之辈。”
他伸手一挥，房门自动打开。
“王海，拜见前辈！”
门外站着的，正是琉海宗宗主王海，此时依旧是满脸谦卑，眼神深处还隐藏着些许恐惧，对着赵善拱手行礼。
“王宗主，深夜到访，不知有何贵干？”
赵善明知故问。
“前辈还是叫在下名字便是，王某这个宗主在前辈面前，实不敢当！”
王海连忙摆手，紧接着说道：“深夜不请自来，是还望前辈能够救我等一命！”
说着他作势就要跪下。
“先进来吧！”
然而赵善只是一抬手，他便感觉自己像是木偶一样，被整个提溜了进来，紧接着身后的房门，悄然关闭。
“我看这镇上准备充分，武器精良，那些龙孽也还在数百里外，何来救命一说？”
进门之后，赵善淡淡问道。
“前辈只知其一，不知其二啊！”
听闻此言，王海苦笑一声，开口说道：“那些龙孽，对于那些凡人来说，很是恐怖，但实际上它们真正的目标，却并非是那些凡人，而是我等修士，外界那些传言其实并没有错，是我等召来了那些龙孽！”
“但我辈修士，也只是想要活着而已，又有何错？”
他叹了口气。
“哦？”
赵善挑了挑眉，开口问道：“这是何缘故？”
他之前从章文那里得到的信息，是修炼者施法扰动的灵气，会吸引来龙孽，但是现在听王海的说法，那些龙孽本来就是冲着修炼者来的，灵气波动只能算是对方寻找的手段而已。
难怪现如今这些修炼者都纷纷走上台前，不惜暴露自己的存在。
而那些魔修屠杀平民，炼制厉鬼和僵尸，恐怕也不仅仅是因为愤怒，而是在恐惧。
因为一旦这个消息传出去的话，那他们这些修炼者就真成了过街老鼠，人人喊打了。
“据说是因为妖龙死而不僵，怨念还在，所以极度仇视我等修士，即便是天涯海角，也必杀之而后快！”
王海回答道。
“你信吗？”
赵善看了他一眼。
“不是很信，但也没有其他解释了。”
王海摇了摇头。
“所以，你想让我来庇护你等？”
赵善继续问道。
“还请前辈留下，我等定然以前辈马首是瞻！”
王海用力点头，这正是他深夜来此的目的。
一尊大修士，用来对付龙孽的话效果一般，说不定还会招来更大的灾祸，但要是用来对付普通人的话，那就是降维打击，妥妥的碾压了。
而他们这些修炼者，现如今最大的敌人，却正是那些看似站在同一阵营的普通人。
“你等既然如此诚心，那老夫也就暂时留下来吧！”
赵善点了点头，神色淡然的回答道。
事实上，这也正是他的目的所在，收服这些修炼者为己用。
否则他是吃饱了撑的，搞出温酒斩魔修的操作来，不消耗法力的啊。
想要有系统，有效率的进行搜刮，他也需要一个切入点，而这些修士就刚刚好，实力不会太强，也不会太弱，而且从救人的举动来看，也算是正道人士了。
收服这些人，总比那些整天想着背刺，搞小动作，或者发神经魔修要靠谱一些。
“多谢前辈！”
王海本来还以为自己要费许多口舌才能说服，甚至根本说服不了对方，谁知道赵善答应的却如此痛快，顿时心中大喜。
“宗主，宗主！”
他正准备多恭维几句，提供一些情绪价值，便忽然听到急促的脚步声，从外面哒哒哒的跑了过去。
“不好！”
王海脸色骤然一变。
现在夜深人静之时，要是没有什么紧急情况的话，其他人是绝对不会来打扰他的，定然是出了什么事。
“我在这里！”
他连忙快步推开门，大声说道。
“宗主，前辈！”
来人正是白天的三师弟，看到王海和赵善一起出现后，先是一愣，然后才满脸惊惶的开口说道：“枯木大师被感染了，现在大师兄和其他人正在拦着他，你快去看看吧！”
“什么？！”
王海大惊失色，下意识就想跟着去，但紧接着才想起来，自己现在不是老大了，赵善才是，于是硬生生停下脚步，回头朝赵善望去。
“走吧，老夫也去看看，这感染到底是何模样。”
赵善点点头。
一行三人迅速离开宅子，穿过街道，来到了另一栋宅院当中。
此时外面已经围满了人，基本都是白天的修士，还有士兵在调动，大量点燃的火把，将这里照的亮如白昼。
火光中心区域，章文正带着自己师弟师妹，挡在了一个和尚的面前。
“放我走，放我走啊！”
这和尚皮肤如树皮，面容原本庄严肃穆，现在却只剩下了扭曲与丑恶，胸前胡乱生长着几枚鳞片，手持禅杖嘶吼道：
“否则我招来龙孽，大家一起死！！”

第606章 攘外先安内，老夫来当这个恶人！
“宗主来了！”
“萧前辈也来了！”
“......”
随着王海与赵善的出现，众人也让开一条路，让他们走了进去。
“枯木大师，你是佛门中人，修的还是枯荣之道，应该早就参透了生死，为何还要做如此姿态呢？”
王海走上前去，看着凶相毕露，毫无佛门祥和气息的枯木大师，叹息说道。
“参你妈个头！”
枯木大师直接骂出声来，指着王海的鼻子说道：“我要是参透了生死，还能轮到你在我头上吗，说的倒是好听，若是你感染了孽力，你愿意去死吗？”
“我愿意！”
王海毫不犹豫的回答道。
“哈哈哈，你现在说有什么用，你又没有被感染！”
枯木大师咬牙切齿，抖了下手中的禅杖：“念在我等相识一场，就放我走，放我走好不好？”
他似是在怒吼，但又像是在哀求，让围观的修士当中，都有人不禁低下头来，暗自落泪。
不过倒不是被枯木大师情绪所感染，而是兔死狐悲，心有戚戚然。
“大师，你也知道这是不可能的。”
王海态度十分陈恳，摇了摇头：“被感染之人，无药可救，皆会变成龙孽，到那时便已经没了自我，只会循着本能攻击，我们这些认识你的人，反而会最先被攻击。”
“今日若是放你走了，那来日死的便是我等了！”
他开口说道。
不然也不会有这么多修士出现在这里，将枯木大师包围。
“不会的，我会走的远远的，龙孽感染或许并非无药可救，也许有那一线生机呢？”
枯木大师一边说着，一边向后退去。
生死之间有大恐怖，就算是明知必死，但哪里会有人乖乖愿意乖乖等死呢？
“不好，他在主动感染，动手！”
就在这时，王海突然注意到枯木大师一只手藏在后面，隐约有血腥味传来，顿时脸色大变。
唰！
他自己率先从怀里掏出两张符咒，咬破手指以血浸染，增强威力，然后迅速扔出。
锵！
两道符咒无火自燃，在半空中化作一道金光，如长虹贯日，瞬间没入了枯木大师的胸口。
其他修士也纷纷动手，有招鬼的，施法的，偷偷扔法器的，一时间如洪流涌出，枯木大师只来得及惨叫一声，便被众人集火，瞬间化作一团烂肉。
就连灵魂都没有放过，被彻底打碎，连孤魂野鬼都做不成。
赵善虽然有些许意动，但并没有选择出手。
主要是他现在还没有搞清楚这些龙孽感染的原因，要是贸然将对方的灵魂融入阴龙变，导致阴龙变也被感染，从而连累到自己的话，那乐子可就大了。
事实上，在得知龙孽能感染的消息之后，他甚至都没有吸收这个世界的灵气，而全靠灵晶来补充法力。
因为他怀疑龙孽之所以连鬼都能感染，说不定就是与灵气有关，甚至有可能就是灵气有毒。
这个世界的修炼者目前还没有这么想，毕竟自古以来，灵气都十分稳定，除了日渐固化，变成末法时代以外，性质上并没有出现什么变化。
这也算是认知局限了。
但赵善却没有这种局限性，因为他已经经历了好几个世界，并且还在上一个世界，亲眼感受到灵气狂暴的一面，深知灵气也并非一成不变之物。
不同的世界，或许也有着不同的灵气。
杀死枯木大师，这些修士又召唤出火焰，将其血肉彻底焚毁之后，才算是松了口气。
“让前辈见笑了。”
王海走了过来，露出一个难看的笑容。
“乐生惧死，人之常情，你处理的很好！”
赵善拍了拍他的肩膀，开口说道：“不过龙孽势大，仅凭我等想要抵抗，也如螳臂当车，必须得召集更多的修士，更多的凡人军队，方有一战之力。”
“攘外必先安内，这个恶人，便由老夫来做吧！”
他背负双手，一副高风亮节的模样。
“前辈！”
王海一时间，忽然觉得他的身影高大了起来。
......
白玉仙人庙，三化门。
几个道士正聚在一起，商议对策。
“都过去了这么久了，那所谓的白玉仙人还没有动静，到底是何情况，掌门师兄已经催的急了！”
一个中年道士神色不渝，开口质问道。
“师伯，孕育神灵本来就非是一朝一夕之功，即便揠苗助长，也有诸多变数，我等前去查看了多次，也不清楚究竟是何原因。”
一个年轻道士站起身来，有些惶恐的回道。
“上次你等便是如此说，这次还是这般，叫我如何去回掌门师兄？”
中年道士愈发恼怒：“师兄这一炉大丹，就差这一味神灵入药，要不是其他地方一时寻不得，哪里会留在这个小地方，须知此地已经有龙孽出没，多一天在此，便多一份风险！”
“是，师伯说得对！”
年轻道士唯唯诺诺。
“师伯，不好了。”
就在这时，一个道士从外面跑了进来，神色惊慌的说道：“琉海宗传来消息，说是那边来了一位大修士，正在召集我等修士过去，要我们都听他命令哩！”
“大修士，哪里来的大修士？！”
中年道士身子抖了一下，脸色有些难看：“即便是大修士，也无权管辖我等，凭什么要去听他的话？”
“师伯，那传信的人还说，琉海宗附近的魔修，就是因为没有听从那位大修士的命令，于是上上下下，全都被屠了一遍，连灵魂都被抽走了，好可怕的！”
道士咽了口唾沫，继续说道。
“妈的，这是杀鸡儆猴啊！”
中年道士顿时也觉得有些口干舌燥，琉海宗是正道宗门，他本以为那位大修士无非就是霸道一些，结果没想到对方何止是霸道，简直就是嚣张。
那些魔修屠灭了一个镇子，还能安稳存在，实际上就是大家都默许了，毕竟面对龙孽的时候，对方可不会管你是正道还是魔道，一视同仁的杀。
没想到被那大修士，直接就灭了满门。
“师伯，怎么办？”
众道士都看向了他。
“去，还能怎么办？”
中年道士瞪了他们一眼，开口道：“先去虚以委蛇一番，等到师兄这一炉丹炼成，便也能突破境界，到时候都是大修士，还有宗门法宝，谁怕谁？”

第607章 功法典籍法宝都交出来，不然我就发飙了！
阳光明媚，又是新的一天到来。
而在琉海宗占据的镇子数里之外，一个小树林中，收到消息的修士们，并没有第一时间进入镇子，而是默契的聚在了一起。
彼此交流情报，分享信息，试图获得更多的有用消息。
但是交流一圈之后，大家才发现知道的信息都差不多，根本不知道那位大修士是从哪里蹦出来的，甚至连姓名都不清楚，完全就是笼罩在迷雾当中。
当然，有一点能够确定的，那就是对方很强，也很霸道。
“我昨晚派人去看过了，果然那些魔修的镇子被整个屠了，一个活口都没留，就连他们炼的那些鬼和僵尸，都没见着踪影，估摸着被那大修士给顺手清理掉了。”
“虽然说这些家伙死有余辜，但这位前辈行事，未免过于酷烈了。”
一个穿着军服，看起来像是军阀头子多过修士的光头，开口说道。
事实上，他是一点都不觉得那些魔修该死，毕竟这些魔修又没有对他们这些修士动手，杀的不过是一些普通人罢了，而且将这些普通人变成有战斗力的鬼和僵尸，这是件好事啊！
反而觉得对方是在狗拿耗子，多管闲事。
当然，嘴上他肯定是不敢说出来的，谁知道会不会有人去暗中告密？
“是啊，本来大家守望相助，结果这位前辈却要所有人都听从他的命令，当真是霸道啊。”
三化门来的中年道士，也跟着附和道。
“哼，不就是一个大修士吗，谁家不是传承下来的，也就是现在遭遇了大难，否则还轮不到他在这里嚣张！”
就在这时，一个穿着华丽道袍，头发梳理的一丝不苟的青年道士，站出来满脸不忿的说道：“诸位，我们哪一家曾经没有出过大修士，可不能被他唬住，任凭拿捏啊！”
“李公子说得对！”
“没错！”
话音落下，其他人纷纷点头赞同，应和声一片。
中年道士抬头一看，发现对方是泰皇门的人，之前在南方也算是大门大派，门人弟子无数，也有大修士坐镇，只可惜他们门中的大修士，都在围攻蛟龙的一战中陨落。
而这位李公子，就是其中一位大修士的子嗣，身份尊贵，难怪言语之间，不将大修士放在眼里。
蠢货！
中年道士心中冷笑了一声，但脸上却挂着恭维的笑容：“李公子，你是我们当中身份最尊贵的，那大修士就算不给我们面子，也要给你几分面子，可得要帮我们出头啊！”
“是啊是啊！”
“李公子头角峥嵘，一表人才，翌日有成为大修士的潜力，对方定不敢怠慢。”
“......”
中年道士话音落下，其他人眼神闪动，都明白了他的意思，这是要捧一个出头鸟出来啊，于是纷纷上前，好话不要钱似的往外说，直说得那李公子眉开眼笑，拍着胸脯大包大揽。
“各位放心，都包在我身上！”
商议之后，一行人浩浩荡荡，来到了小镇上。
“欢迎诸位，请，萧前辈已经在等着大家了。”
王海已经在镇子门口候着，看到一群人走了过来，心里顿时咯噔了一下，但面上还是笑盈盈的，带着大家往里面走。
很快，众人就来到了早已收拾到的一座大屋当中，看到一个须发皆白，慈眉善目的老者，端坐于其上，目光锐利无比，正盯着进来的每一个人看。
强大的压迫感如泰山压顶，将众人压得喘不过气来。
“这位是萧炎前辈，乃是游历的大修士，见我等在此地局势艰难，方才留了下来，共同对抗龙孽。”
王海向众人介绍道。
“拜见前辈！”
不管心里怎么腹诽，但是面对强大的力量，这些修士还是很自觉的弯下了腰，齐齐行礼。
“起来吧，这些虚礼就不必了！”
赵善站起身来，看着这些聚集而来的修士，嘴角微微咧开。
算上琉海宗以及镇上的其他人，眼下的修士便已经有三四十人了，如果再算上这些人身后的宗门，组织等势力的话，说不定能够直接破百。
不愧是神州大陆，果然是人才辈出。
“客套的话我就不说了，所谓人心齐，泰山移，现如今我等修士处境危险，只有团结一心，方能战胜强敌！”
他开口说道。
“前辈说得对，我泰皇门，愿意听从前辈号令，马首是瞻！”
赵善话音刚落，泰皇门的青年道士立即站了出来，大声说道。
草！
一时间，不知多少人心中骂出声来。
他妈的，大家捧你做出头鸟，去和这大修士打打擂台，谈谈条件，结果见面你直接就投了？
“一群蠢货！”
青年道士心中冷笑，他是大修士的子嗣，自然比常人更知晓大修士的实力，这个境界的存在，说句难听的话，都已经和人类算是两个物种了，情感道德之类的，根本就不值一提。
鬼才会拿自己的生命去开玩笑。
“我等也是！”
“俺也一样！”
泰皇门投了，这些人你看看我，我看看你，也只能跟着点头，表示愿意服从赵善的命令。
“很好，看来大家都是识大体，顾大局的人！”
赵善脸上露出了笑容，接着说道：“既然如此，那老夫便成立诛龙盟，大家回去将宗门的典籍，功法整理出来，还有不用的法器，法宝，也一并送过来，由本盟主统一分配，绝对公平公正公开！”
“啊？”
这一番话听的在场众人目瞪口呆，疑似梦中。
“怎么，难道你们刚刚说的听我号令，都是假的吗，还是不愿意为诛灭龙孽，拯救世界出一份力？”
赵善脸上的笑容消失了，声音阴冷的说道。
“这，这......”
在场诸多修士人都麻了，一时根本不知道该说些什么。
好家伙，大家听你命令，去做做事也就罢了，竟然还要上交功法典籍，法器法宝？
这他妈是把人当猪宰啊！
这条件，谁敢答应？
但面对气息恐怖的赵善，他们却又不敢说出拒绝的话来。
“给你们一日时间考虑，一日之后，顺我者昌，逆我者亡！”
赵善直接衣袖一挥，将这些人全都扇了出来，冰冷的声音在他们响起。
大屋当中，只剩下了王海。
“前辈，是否有些太急切了些？”
他苦着脸，小心的问道。
赵善将要附近修士团结起来，他是同意的，但这一下步子也迈的太大了吧，直接就索要功法甚至法宝，谁会答应？
“乱世当用重典，不下猛药，怎能打破门户之见？”
赵善冷哼一声，然而心里的想法，却是不这么干，这些修士全都乖乖听话了，他又怎么能找到借口，直接发飙？
不发飙，怎么大开杀戒？

第608章 站在道德高地上，大开杀戒！
作为一个曾经的寻道者，就算是末法时代，赵善也经历过不少的门户之见。
就算是记载了真正好东西的功法典籍失传，或者是干脆被毁，那些传承下来的人，也不会愿意将这些交出来，更别说是分享了。
有些用钱能够搞定，但有一些，却加钱都不行。
许多功法，典籍，秘术，法器乃至于法宝，就是这样蒙尘，然后慢慢失传的。
所以他提出来的两条要求，其中任何一条，对于这些宗门势力来说，都是无法接受的。
交出典籍功法，那就失去了宗门的立身之本，要知道一个宗门之所以能区别其他势力，靠的就是各自独特的功法，要是流传了出去，那还得了？
所谓法不轻传，别说是功法了，就算是普通人偷学了一些门派的武术，都会被追杀，然后废掉。
更别说赵善还有第二个要求，要这些宗门交出暂时“无用”的法器，法宝。
至于是不是真的无用，这个定义权自然不在他们手里，而是在赵善手中。
说实话，这两个条件一出，基本上就将这些宗门都推到了赵善的对立面。
而这正是他的目的所在。
凭赵善的实力，现在的确可以做到直接以力量镇压，将这些宗门的修士全部斩杀，然后抽魂的行为，但是这样一来，就很容易闹出大动静，惊动更多人。
化气境是强，但还没有强到能够横行无忌的地步。
所以他也要为自己寻一个师出有名，然后站在道德的高地上，光明正大的动手。
眼下他所处的区域，已经是对抗龙孽的前线，在这种情况下，对抗龙孽就是绝对的政治正确，而赵善通过铁血的手段，汇聚所有的资源，来抵抗龙孽，任何人都绝对说不出一个错字来。
顶多就是他的行事风格过于霸道，手段比较残忍而已。
消息就算是传开，大家也只会觉得他手段过于激进，而并非是大开杀戒的魔头。
神州大陆行事，向来讲究一个名正言顺，而现在最大的名，就在赵善手里。
“先割一波，剩下的总会有服软的，然后再以这些人为核心，向四周扩张，收拢更多的修士！”
赵善心中已经有了计划。
与龙孽对抗，目前看来有点像是螳臂当车，而且几乎没有收益，那些被感染的血肉和灵魂，赵善都不敢喂给僵尸，就怕有个万一，把自身给感染了。
但是对于其他修士，却正好能重拳出击，收益巨大。
“希望，你们不要让我失望，都精神点，别丢份啊！”
紧接着，他拿出琉海宗等镇上的宗门，已经献上来的功法典籍看了起来。
它山之石，可以攻玉，这些功法典籍对于现在的赵善来说，大多作用都不大，但是其中的一些思路，或者想法却能够吸纳，成为他日后推演功法，或者法术的资粮。
而少部分，就算是赵善，也有所收获。
毕竟这个世界也有大修士的存在，许多功法的上限也很高，虽然后人实力一般，但也不可小觑。
......
一天的时间，很快过去。
从大局势上来说，龙孽依旧在推进，不过速度并不快，毕竟龙孽并非是只朝着一个方向进攻，而是朝着四面八方，所有区域发起的无差别攻击。
还会受到地势，河流等影响。
但从小的局面上来说，整个区域的形势就非常紧张了。
因为给出的期限一过，赵善便真的行动起来，开始一家家的找上门去了。
第一个找的，就是泰皇门。
毕竟这是曾经南方的大宗门，还出过大修士，好东西肯定不少，而且是逃过来的，也没什么故土情结，要是给他们一些时间的话，肯定会选择跑路。
赵善直接就拿他们开刀了。
“萧老匹夫，你不要欺人太甚了！”
泰皇门也没想到赵善第一个找的就是他们，但要他们乖乖交出功法和法器这些，肯定是万万不愿意的，目前的掌门人直接挡在门外，对着赵善厉声大喝：“别以为你是大修士就能肆意妄为了，我泰皇门也有交好的大修士还活着，不是你能轻辱的！”
“何谓欺人太甚？”
赵善衣袂飘飘，一人包围了所有人，满脸的悲悯之色：“我是为了对抗龙孽，让你们摒弃门户之见，团结一心，共御强敌，怎么就没有人明白我的良苦用心呢？”
“我收集功法法器，成立诛龙盟，日后只要是有功之人，皆可翻阅获得，你们看似是失去了，但实际上得到的更多啊！”
他话音落下，一些泰皇门的修士眼中，竟露出了意动之色。
要知道，一个宗门当中能够学习到真正秘传功法的，肯定是少数，而且许多时候都和资质无关，而和血缘，传承等有关系。
比如一尊大修士的后裔，就算资质再差，那也能学到真传，地位崇高，而一个村里来的野小子，资质再高，也不可能享受相同待遇，所以赵善这一番不论出身，只看功劳的言论出来，还真对他们有吸引力。
“无论你今天怎么说，我泰皇门都绝不会屈服，除非你从我的尸体上踏过去！”
掌门很是硬气，寸步不让。
他就不信了，泰皇门好歹也是有名有姓的大派，对方就真的敢冒天下之大不韪，来夺取他们的传承？
要知道天下修士，多为宗门中人，赵善要是敢这么做，那得罪的可是所有人！
大修士也顶不住！
啪！
就在他这么想的时候，忽然感觉自己眉心一亮，紧接着浑身力气迅速失去，眼前一黑，再一个恍惚回过神后，竟看到的就是自己倒在地上，头颅贯穿的尸体。
“你要是这么说，那就简单了！”
赵善收回手指，淡淡说道。
“你真敢杀我？！”
掌门的灵魂发出尖啸，结果还没做出其他举动，就被一只无形的大手抓住，塞进了众生相中。
“还有谁，也要我从他尸体上踏过去的，一并站出来吧！”
赵善开口道。
“掌门！”
“我杀了你！”
“啊啊啊！”
事发突然，几个泰皇门的修士看到倒在血泊中的掌门，瞬间红了眼睛，迅速画符，施法，或者操纵法器发动攻击。
啪啪啪！
但在赵善面前，没有一个能走过一招，完全就是屠杀！
“还有吗？”
他越过尸体，继续问道。
“老匹夫，你会遭报应的！”
“纵死，也要溅你一身血！”
有人绝望，有人困兽犹斗。
于是地上的尸体便又多了几具，血腥味愈发的浓郁。
“还有吗？”
赵善面不改色，继续询问。
“愿，愿降！”

第609章 一手大道，一手真理，希望与绝望！
很多时候，杀戮解决不了所有问题，大义也解决不了所有问题。
但是当杀戮和大义结合起来之后，却能够解决绝大部分的问题了。
这就叫做道理。
一手握着大道，一手掌握真理。
客观来说，这些从南方跟着泰皇门一路逃过来，还不离不弃的宗门弟子，对于泰皇门是有忠诚可言的，被赵善杀了两波的人就是证明，然而忠诚，其实也是有价码的。
面对倒在地上的尸体，外加看样子能面不改色，将整个泰皇门屠一遍的赵善，剩下人内心的忠诚，就像是阳光下的雨露一样，上一秒还在，结果下一秒就消失了。
而赵善对抗龙孽，共御强敌的言论，也大大消减了这些人的反抗意识。
或者说，许多时候人都是需要一个说服自己的借口，而现在赵善这个借口给的绝对政治正确，甚至脸皮厚一点的，都可以对外说自己是弃暗投明了。
“前辈，不，盟主，这边请，这房间里装着的都是我泰皇门的功法典籍。”
进入泰皇门的驻地，那来参加聚会的青年道士，不顾其他人复杂的脸色，谄媚的在前面带路，一副狗腿子的模样。
“你叫什么名字？”
赵善看了他一眼，开口问道。
“启禀盟主，小的名叫叶宇。”
青年道士连忙回道。
“不错，识时务者为俊杰，我们诛龙盟就需要你这样的人才！”
赵善夸赞了一句。
站在道德的角度，这种人自然令人不齿，但是站在赵善的角度上，只能说这样的人确实好用，能省下许多功夫。
有道德洁癖的人，是做不成事的。
“多谢盟主！”
叶宇顿时喜笑颜开，领着赵善来到了存放功法的地方。
虽然这个世界灵气并不算完全沉寂，但也没有达到能够将信息存放在诸如玉简，灵璧之类当中的程度，还是需要记载在纸质的材料之上。
“不过这些也只是一部分，有许多都在逃亡的过程中遗失了，还有一些核心秘法，只有掌门或者长老才知道。”
叶宇接着说道。
“足够了。”
赵善看着琳琅满目的功法典籍，随手拿起一本，发现记载的是一门利用灵气，来淬炼自己的术法，也可以说是武道，是专门给宗门外围的弟子修炼用的。
毕竟人的精力是有限的，学习法术，符咒，炼制法器等对于大部分修士来说，就已经足够浪费时间，还要去修习武道强身健体，还不如杀了他们。
所以专门分出外围弟子学习，从而用来保护核心弟子，也就是俗称的护道者。
“都装起来，送到诛龙盟的总部去，日后若是有人立功，皆可自由选择功法，我绝不吝啬嘉奖！”
赵善看着泰皇门剩下的其他人，朗声说道。
这并非谎言。
这些功法典籍其中绝大多数，都是需要以灵气为驱动，对于赵善来说只有借鉴和参考作用，用作日后的资粮，敝帚自珍对他来说没有任何意义。
倒不如当做奖赏，激发这些投靠自己修士的积极性。
毕竟门户之见针对的并不仅仅是外人，自己人也是一样，宗门当中能修炼核心功法，强大术法的，肯定只有少数，大部分其实从入门开始，上限就差不多定了。
就像是那些修习武道的外门弟子，就算是再勤奋再努力，天资再高，也顶多就是一个厉害的护道者，是仆人，而成不了主子。
而赵善的做法，就等于给了这些人一次逆天改命的机会，一时间众人的眼神都变得热忱了许多。
可惜，泰皇门本来是有法宝的，但都在大修士的手中，然后与妖龙决战的过程当中，被核弹给一锅端了，一件都没找回来。
这让赵善不由得猜测那条妖龙，到底抵达了什么境界，一群起码是大修士的存在，还手握法宝都无法战胜，以至于要动用核弹这样的大杀器。
就算是这样，也死而不僵，搞出了龙孽这样的灭世之灾。
“盟主，本门的法宝虽然遗失了，但小的知道哪里有法宝！”
就在这时，叶宇满脸邀功的凑了过来。
......
三化门。
一群大大小小的道士，已经大包小包被背在身上，一副随时准备跑路的样子。
“师伯，掌门呢，怎么还不见人？”
一个青年道士着急的向里面望去，开口催道。
事实上，他们早就已经收拾好了，可以离开，但一直左等右等，也等不来掌门，眼看着赵善最后通牒的时间越来越近，终于忍不住焦躁了起来。
“等等，再等等。”
中年道士同样心中焦虑，但他却还是安抚着众人，也能理解为什么掌门师兄这么久还没出来。
要知道对于一个修士来说，这辈子能够突破的机会，可能有且仅有那么一次，对于他们三化门的人来说更是如此，因为他们并非是走常规路线突破，而主要依靠的是外力，要求更加苛刻了。
这次好不容易趁着天下大乱的机会，凑齐了不少材料，开炉炼丹，只等着最后的材料就能下锅，如今手感火热，谁愿意放弃？
炼丹这种事情，也要讲究天时地利的。
但事到如今，不放弃也没有办法啊！
中年道士很清楚，以那大修士霸道嚣张的态度，也绝对不可能允许再容许一个同境界的大修士出现的，要是被他得知了自家师兄正在突破的消息，怕是祸事立即就来了。
更别说他们手里还真有法宝，匹夫无罪，怀璧其罪啊！
“我再去催催，当断不断，反受其乱！”
眼见还是没有动静，中年道士一跺脚，朝着里面走去，准备就算是生拉硬拽，也要将掌门带走。
人活着，就还一切皆有可能。
“师兄，不能再拖了，要是被那老匹夫找了过来，那我们就都走不了了！”
他用来推开一扇大门，大声开口说道。
然而看到的，却并非自家师兄熟悉的身影，而是一个须发皆白，慈眉善目的老者，正站在一座三足丹炉面前，饶有兴致的看着。
正是赵善幻化出的模样！
嘶！
刹那间，中年道士浑身冰凉，如坠冰窟。

第610章 一门手艺的重要性，炼丹宗师，三化丹！
“你，你为什么会在这里，我师兄呢？！”
中年道士心中骇然之下，不由得向后退去，同时大声喊道。
他并不是失了智，而是想要通过这种行为，惊动外面的其他人，好让他们快逃。
而他自己，在一名大修士的面前，必然是逃不了的了。
“抵抗龙孽，保护人类，乃是大局所在，你们却想要临阵脱逃，这让老夫很是失望啊！”
对方似是看穿了他内心的想法，却并没有其他动作，而是摇头说道。
“以大修士之尊，竟然偷袭我师兄，真是脸都不要了，卑鄙！”
中年道士目光扫过室内，没有发现打斗的痕迹，也没有发现自己师兄的踪迹，显然是对方突然动手，直接就将人给控制了，完全就是以大欺小。
“迂腐，成大事者，不拘小节。”
赵善面不改色，心中也毫无波动。
偷袭怎么了？
能以最快的速度，最小的代价解决掉敌人，这才是最重要的。
“放心，你师兄无事，只是有些冥顽不灵，所以被我拘住，看在你这一门有些价值的份上，我可以多一些宽容，只要服从于我，那便不伤尔等性命。”
“否则，阖门上下，鸡犬不留！”
赵善语气冰冷，不加掩饰的杀意，犹如凛冽的寒风，刮过中年道士，让他浑身寒毛倒立。
死！
真的会死的！
中年道士咽了口唾沫，硬是没敢说出拒绝的话，而是开口道：“我需要见到掌门师兄，他如果愿意的话，那我没意见。”
“巧了！”
赵善脸上露出古怪的笑容：“看来你们还挺友爱的，你那掌门师兄，也是这么说的。”
“你等降，他便降，你等不降，便一起去死！”
于是皮球又踢回来了。
中年道士额头冒出冷汗，涔涔流下，整个宗门的生死骤然落在自己身上，一时间难以抉择。
若是答应了对方，那宗门的传承，还有法宝，就全都拱手让人，简直比死了都难受。
但如果拒绝的话，那就是真的去死了，这么一想好像又不是那么难受了。
一时间，左脑攻击右脑，头发根根竖起。
“时间不多喽。”
赵善弹了弹手指，语气淡然的提醒道。
通常情况下，赵善都会选择杀鸡儆猴，让这些人好好清醒一下，不过三化门比较特殊，这是一个以炼丹为主的宗门，所以他格外宽容一些。
毕竟众所周知，修炼者当中会画符施法的，只能算是寻常，真正的技术人才，还得是炼丹，炼器，或者阵法之类的职业。
这些都属于既吃天赋，又吃悟性，还吃资源的那种，放在修炼者中虽说算不上凤毛麟角，但也很是罕见，尤其还是在末法时代，以宗门的传承形式出现。
杀人抽魂，就连赵善也觉得有些暴殄天物了。
由此可见，掌握一门技术在任何时候都是重要的。
“我愿降！”
片刻之后，中年道士终于是满脸颓然的答应了下来，选择了臣服。
还是那句话，只要活着还有希望，死了就什么都没有了。
“很好，去把功法典籍都拿过来吧，至于这丹炉，里面还有一炉丹正在炼，我就不动了，若是表现得好，日后将这丹炉交予你等保管，也不是不行。”
赵善脸上露出了笑容。
“多，多谢。”
中年道士心里松了口气，忽然觉得这老匹夫，不，萧盟主也不算是什么坏人。
毕竟但凡是正常的修士，看到眼前有一件法宝，那定然是第一时间收入囊中，而对方却不为所动，竟然还承诺后面可以将法宝交给他们保管，难道真的是误会他了？
于是他甚至脚步有些轻快的去取功法和典籍了。
“啧，这些搞学术的，果然心思要单纯许多。”
赵善望着中年道士的背影，不由得勾起了嘴角。
其实这家伙已经算是三化门中，心眼子比较多的了，毕竟负责对外事务，而他那掌门师兄，就基本脑子里除了炼丹之外，就没有什么弯弯绕绕，被赵善以整个宗门一威胁，立马就老实了。
“听到你师弟的话了吧，本盟主向来言出必行，决不食言！”
紧接着，赵善衣袖一挥，在房间的角落里，一个盘膝而坐，约四五十岁的道士浮现出来，神色复杂的看着赵善。
“既然如此，那在下也无话可说，拜见盟主。”
道士叹了口气，对赵善拱了拱手道。
“还请盟主去了在下身上的禁制，丹炉不能无人照料，否则好不容易炼成的丹胚，怕是就要前功尽弃，一场空了。”
紧接着，道士目光便落在了丹炉之上，有些焦急的说道。
“去吧！”
赵善弹了弹手指，将一缕真炁悄然落在对方身上，然后解开了禁锢，后者立即跳了起来，一路小跑到丹炉面前，以法力在丹炉上勾勒出数个符文，融入进去。
“还好还好，并无大碍。”
道士松了口气。
“行了，没你事了，可以出......呃！”
道士下意识摆了摆手，开口道，但话没说完，才想起来人不是自己的师弟，而是一尊能掌握自己生死的大修士，连忙转过头，扯出一个有些尴尬的笑容。
难怪这家伙的道号，叫做丹痴。
赵善并没有将这点冒犯放在心上，毕竟这可是一尊专精于炼丹，大法师境界的人才，前世今生加起来，他也就现在遇到过一个，连抽魂都舍不得的那种。
“这炼的是什么丹？”
赵善看着微微冒着红光，但没有丝毫温度溢出的丹炉，开口问道。
“这是本门秘传，三化丹！”
说起炼丹，丹痴立即眉飞色舞，开口说道：“我三化门的来历，便是源自于此丹，乃是第十三代祖师所创，奠定了本门根基，不过由于事随时迁，已经有上百年，没有人成功炼出来过了。”
“我花了二十年的时间，才收集了炼丹的材料，又因为灵气逐渐降低，修改了丹方之后，才终于炼成了这丹胚，现在只差一位引子，便能成功开炉了！”
丹痴满脸自得的说道。
“如此耗时耗力，那效果定然很惊人了。”
赵善的声音在他耳边响起。
“那是当然，所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，我这三化丹让大法师吞服下去，便能大大提升突破的概率，若是突破时效果更佳，但凡这消息传出去，不知多少人打破了头都要来抢，哈哈哈......呃！”
他正说着，忽然神色一僵，笑容戛然而止。
坏了，我怎么全说出去了！
他咽了口唾沫，脖子咔咔的转过去，看向赵善。
“不错！”
赵善点了点头，脸上的笑容，比他刚刚的还要灿烂。

第611章 需得香火化神灵，同室操戈杀戮起！
事实证明，笑容是不会消失的，只会从一个人的脸上，转移到另一个人的脸上。
所以当中年道士抱着一堆功法典籍，回来之后看到的，就是坐在丹炉前如丧考妣的丹痴，以及笑容满面的赵善，不过他倒也没想那么多，而是惊喜于丹痴并没有受到什么伤害。
要知道，整个三化门最大的财富，自然就是这尊法宝丹炉，而其次的，就是丹痴这位大法师境界的炼丹宗师了。
这是连大修士都要给予一定尊重的高技术人才。
“盟主，这就是本门功法典籍了。”
中年道士颇为不舍的将这些递了过来，然后被赵善小心的收进了众生相中。
其他宗门势力的那些功法典籍，对赵善来说只有借鉴作用，但是这些与炼丹相关的则不同，是真的可以拿来用的，而且还是按照从低到高，循序渐进排列方式，而不是只给一个丹方之类的。
自然，作为修炼者，炼丹这种技术如果有机会，那是一定要掌握的，而且连阵法都能自学成才，赵善觉得以自己的资质和悟性，掌握炼丹应该也不难。
实在不行，就多练手，熟能生巧总有收获。
而且他有一个炼丹宗师随时可以请教，比之前学习阵法的条件要好多了。
“下去安排吧，所有人都搬到诛龙盟的总部去。”
赵善摆了摆手，让中年道士下去传讯。
这一整个炼丹为主的宗门，外加这尊法宝丹炉，肯定是要在赵善的掌控之中的，也就是现在炼丹到了关键时刻，否则赵善已经将丹炉一塞，直接搬走了。
“再等上一些时日，那神灵引子就能好了，到时候炼出三化丹来，我再过去。”
丹痴望着丹炉，开口解释道。
“夜长梦多，迟则生变，来不及等那白玉仙人了，附近还有没有其他能够作为引子的神灵存在？”
赵善摇了摇头，开口道。
其他人不清楚，他可是再清楚不过，那些汇聚在白玉仙人身上的香火，之前全都被信标吸收，当做了能量，怎么可能还孕育出神灵来，而等他降临这个世界之后，这些信仰便落在他身上，更不可能孕育出来了。
不过这些信仰之力也很稀薄，对赵善来说聊胜于无，连天魔化生的神通都懒得激活。
一方面是这里是对抗龙孽的前线，保不准什么时候就席卷过来了，如果将天魔种子放下，到时候再转移的话又是麻烦事，另一方面这些信徒不管数量还是质量，都勉强能够催生出天魔来。
要知道赵善在南韩破墓世界，能够催生出那么多天魔，甚至化身天魔之主的前提，就是利用了浓郁的宗教氛围，外加信息时代的传播方式。
外加灾难降临，这才能短时间内汇聚巨量的信仰之力。
而这个世界虽然也是灾难降临，但通讯方式却很是落后，顶多就是电报机传输信息，其他基本停留在交通靠走，通讯靠吼的阶段，想要短时间内将信仰传播开来，根本不可能做到。
三十天的时间，还是太短了。
言归正传，丹痴炼制的三化丹之所以一直没有出炉，就是需要一尊神灵做引子，而且还不是普通的神灵，而是那种自信仰中诞生的神灵。
说实话，这种神灵在神州大地其实还挺难找的。
因为从很久之前开始，这片土地上就已经没了这些信仰神，或者说是自然神存在的土壤，取而代之的则是各种由人，妖，鬼，怪等敕封而来的神灵。
许多修行有成的妖魔鬼怪，自行汇聚香火，建造淫祠，而历朝历代，都将死去的忠臣良将敕封为神，这种情况下，哪里还有信仰神存在的空间？
只有一些偏僻或者半与世隔绝的地方，可能还存在古老的信仰，从而孕育出这等神灵来。
这也是三化门对于白玉仙人庙极具耐心，三番五次催促，但也没有真正动手的原因，实在是信仰孕育的神灵太难找了，要是还有别的选择，他们哪里会待在这么危险的地方？
“没有。”
丹痴不出所料的摇了摇头。
“那你留在这里，继续看管丹炉，我会尽快找到办法。”
赵善皱了皱眉，开口说道。
看来这天上掉下来的馅饼，也没这么容易拿到手里。
“好。”
丹痴点头。
“嗯？”
就在这时，赵善忽然神色一动，紧接着身形唰的一下，消失在了原地。
......
诛龙镇。
不管这个镇子原本叫什么名字，但被赵善成立诛龙盟，并且被定为总部之后，便有了这个名字。
此时镇上很是热闹，来自附近各处的修士，汇聚在了这里，比两日前召集的时候还要热闹许多，毕竟那个时候来的，顶多就是一些使者，而现在来的，则大多数都是各自势力的核心修士。
一个个互称宗主，掌门，脸上虽然在笑，但眼神却是充满苦涩。
没办法，形势比人强啊！
在泰皇门被整个扫荡一遍，顺者昌逆者亡的消息传出去之后，这些宗门就清楚他们已经没有选择了，毕竟你不愿意投降，那有的是人愿意，到时候小命丢了，功法典籍也没保住，岂不更亏？
至于逃，倒也不是不行，但要考虑到一尊大修士想要追上他们，不说轻而易举吧，那也是手到擒来。
到那个时候，恐怕死的人会更多。
于是再不情愿，也只能拉着自家宗门的功法典籍，还有些带着法器过来，以表忠心。
“欢迎欢迎！”
对于这些人，王海也给予了尊重，亲自站在外面接待，此时看到又一个队伍过来，顿时喜上眉梢的迎了过去。
“诸位看着有些眼生啊，是刚到这附近的吗？”
不过走近之后，他却发现这些人很是陌生，不过倒也无所谓，反正只要是来投靠的就行。
“是啊，是啊。”
领头的是一个笑眯眯的老头，身材干瘦，看起来人畜无害。
“远来是客，诸位里面请。”
王海将人带了进去，刚刚转身准确去迎接下一波，异变突生！
“侮辱神龙，罪无可恕！”
“杀！”
这些人忽然暴起发难，朝着四周其他修士，猛地发起了攻击！

第612章 惨烈厮杀，一剑清场！
这些人显然是早有预谋，动手的瞬间便各自锁定了目标，率先对付的，便是边上拿着枪的士兵。
啾啾啾！
只见队伍当中，一个原本低着头，平平无奇的女人忽然抬起头来，嘴巴张开到了极限，一只只黑色的纸鹤从其口中飞出，仿佛活物般，四散开来。
一个离得最近的士兵还没反应过来，就被一只纸鹤落在脸上，然后用力一啄。
两颗眼球瞬间像是葡萄一样爆开，发出惨叫。
“呕！”
还有士兵直接被纸鹤从嘴巴钻进了体内，顿时双手捂住喉咙，双眼迅速充血，发出嗬嗬的声音，倒在地上，体内起伏不定。
一瞬间，这些本来数量不多，用来撑场面的士兵便陷入混乱，死伤惨重。
“该死！”
王海也遭到了偷袭，不过他的反应要快一些，躲过了致命的一击，只是腹部被撕开了一个口子，血流不止，怒吼着发动了反击，伸手甩出数张符咒。
嗤嗤嗤！
空气中有白色的粉末飘落，然后化作绿色的磷火，如鬼火般朝着动手的老者飘去。
“嘿嘿嘿！”
老者嘴里发出怪笑，从怀里掏出两张甲马往腿上一贴，立马风一样的向后退去，同时嘴里念念有词，一把白骨制成的尖锥型法器飞出，却不是攻向王海，而是他身边的弟子。
“啊！”
这老者的实力同样是大法师，哪里是那弟子能够抵挡的，护身的符咒被一捅就破，然后胸口直接被贯穿，惨死当场。
“你们究竟是什么人？”
王海又惊又怒，也放出了自己的法器，一根满是花纹的短棍，不过却是拿在手里，被符咒加持之后，朝着老者冲去，速度竟然也不慢。
他是万万没想到，自己竟然会遭遇到这等袭击，甚至敌人从哪来的，都是一无所知。
“你们还不动手，等盟主回来，定饶不了你们！”
紧接着，他就看到除了镇上原本的修士以外，其他聚集来的大多向后退去，一副看热闹的模样，于是立即大声威胁道。
他心知这些被强行降服的修士，肯定是没有半分忠诚可言的，要想让他们动手，只能以赵善的虎皮来压制，否则这些家伙真有可能看戏到底。
“算了算了，何必打生打死呢？”
“你们不要再打了！”
“大家都是修士，给个面子！”
“......”
这些修士对于赵善还是心里发怵的，毕竟这是一个说杀人就杀人的狠角色，于是不情不愿的纷纷入场，但也没有多少人用全力，反而大多都在划水。
行动还远不如言语给力，就好像打算用嘴遁将这些袭击者说服。
并且动手的大多都是实力一般的修士，真正大法师境界的修士，一个个依旧作壁上观，有些脸上干脆就明晃晃挂着幸灾乐祸的笑容。
而这些来袭的修士当中，足足有三个大法师境界的修士，被王海拦住一个，另一个镇上的强者也勉强拦了下来，但剩下最后的一个，却如入无人之境，大开杀戒。
不管是普通人还是修士，毫无顾忌的进行杀戮。
“道友，祸不及凡人，你有些过分了！”
围观的大法师当中，有人看不下去了，毕竟这些大多数按照阵营来划分的话，都属于名门正派的行列，多少还是有点操守的，你对镇上的修士下手，那顶多算是以大欺小，不讲武德。
但对普通人大开杀戒，就有些犯规矩了。
“死！”
然而回应他的，却是这大法师挑衅般的，将几个普通人残忍杀死，甚至还将一颗头颅给抛了过来。
“这家伙疯了，诸位，一起拦住他！”
开口的大法师顿时黑了脸，普通人的死活他并没有那么在意，但是对方这么公然不给他面子，那就很过分了。
顿时手腕一抖，扔出符咒，朝着那大法师攻去！
其他人也随之出手。
要是单对单的话，他们自然是不愿意为了一些普通人，去和同境界的修士为敌的，但是以多打少，那还是可以掺一手的。
免得那大修士回来之后，真的拿他们开刀。
一时间，整个镇子乱作一团，遍地厮杀，化作一个个大小战场，普通人夹在其中，就像被扔进了磨盘一样，稍微波及都是非死即伤，哭嚎声响成一片。
而赵善回来看到的，便是这样一幅混乱血腥的场面。
“有意思。”
他没有愤怒，而是目光扫过这些突袭的修士，然后轻轻抬起手来，白冥剑滴溜溜的转动着，一缕缕真炁犹如龙鳞，附着在剑身上，逐渐隐没在空气当中。
“本来还想找个法子再杀一波，没想到还有自动送上门来的！”
赵善屈起食指，朝着白冥剑尾轻轻一弹。
嗖！
微不可察的破空声一闪而逝。
......
镇中，王海正在鏖战与自己同境界的大法师，手段齐出却一时间奈何不了对方，心急如焚却又只能强压下来，害怕自己因此失了方寸，被对方寻到破绽。
嗡！
就在这时，他耳边忽然有低沉的嗡鸣声响起，紧接着是难以言喻的危机感扑面而来，身形顿时一怔，面露惊恐。
他还以为这是对方的手段，结果抬头一看，与他为敌的老者脸上的惊恐之色，还要在他之上。
嘭！
下一秒，他甚至都没看清发生了什么，就只见那老者的头颅，突然炸裂开来。
连同灵魂一起，被某种力量瞬间拘走，只剩下无头的尸体晃了晃，扑通一声倒在地上。
那与他厮杀了半天的大法师，竟就这么死了！
嘭嘭嘭！
而这还只是一个开始，紧接着他耳边传来了密集的炸裂声，一个个来袭修士无论强弱，脑袋都像是里面被安了炸弹一样，瞬间炸开，大量鲜血脑浆溅了对手一头一脸。
一具具无头尸体，轰然倒地。
这一幕如此惊悚，以至于无论敌我，脸上都浮现出惊恐之色，即便是己方的修士，也忍不住摸了摸头颅，似乎想要确认自己的脑袋还在不在。
原本的喧嚣，以惊人的速度安静了下来，随着最后一位来袭大法师的死亡，所有修士都心有所感，不由得抬起头来，然后又迅速低下了头。
在小镇上方，赵善凭空而立，强大的压迫感不加掩饰的释放开来，神色冷漠。
这一刻，许多修士心神狂跳，冥冥中的预感疯狂示警，脑海中跳出了一个念头：
他该不会杀的兴起，要连我们一起杀了吧？

第613章 众生相中的变化，天道感召，我是域外天魔？
扑通！
恐怖的压力下，甚至有修士支撑不住，站都站不住，直接瘫软在地，发出声响。
诡异的是，镇上的普通人根本毫无察觉，只有他们这些修士才能感知到如泰山压顶般的威压。
唰！
就在这时，那恐怖的威压忽然消失，紧接着一个声音在众人耳边响起：
“收拾干净，去大屋等我！”
再抬头看去，天上哪里还有赵善的身影。
“这就是大修士的实力吗？”
地面上，几个原本还心不甘情不愿的大法师，彼此对视了几眼，都看到了对方眼中的惊惧。
这杀人如杀鸡的场景，着实是将他们给吓到了。
尤其是那件横扫了整个镇子，将所有敌人爆头的武器，绝对是法宝！
而一个本来就在境界上碾压他们的大修士，手里还握着一件杀伐类的法宝，简直就是如虎添翼，令人绝望。
“早知道刚刚就卖力一点了。”
“现在说这些还有什么用？”
“这等强者，还有法宝在手，按理说不应该默默无闻的，怎么我毫无印象？”
“......”
这些大法师内心暗暗叫苦，就连态度也变得前所未有的和善，帮忙善后，救人，生怕等会被揪出来算账。
......
“哼哼，说不说？”
“还不说是吧，小的们，给他上噬魂虫，让这死鬼尝尝灵魂被啃噬的滋味！”
“啊！！”
阴森昏暗，鬼气弥漫的监牢里，一个浑身赤红，超过两米的恶鬼正挥舞着手中的鞭子，抽打在一个灵魂身上，而随着它的咆哮声，一群小鬼从阴影里钻了出来，捧出一堆脑袋尖尖的虫子，洒在了那鬼魂身上。
很快，凄厉的惨叫声便响了起来。
这一幕，看起来仿佛是传说中的地狱，但实际上，却是在赵善众生相中所出现的画面。
“主人，你放心，阿红是我们这里最好的狱卒，就算是游魂也能撬开嘴，更别说这些刚死的家伙了！”
赵善站在外面，看着里面的场景，身后站着的小丽，连忙开口说道。
“这里面，你们弄得还不错。”
赵善点点头，小丽脸上顿时露出了笑容。
作为最先被赵善降服的女鬼，她在前期的确是帮了一些忙，也算是忠心，然而她的成长速度和赵善比起来，完全就是一个地下，一个天上，根本没有可比性。
就算是有充足的资源供应，她到现在也还没突破到大红衣的境界，只能说资质平平。
不过赵善也算是念旧情，看在她曾经吊在天花板上，给自己当空调的份上，让她和其他女鬼一起来管理众生相，也算是从战斗转成后勤了。
而经过赵善几个世界的积蓄，尤其是许多好的坏的，有的没的都往众生相里扔之后，这里面的环境也逐渐变得复杂了起来。
所以在赵善的授权下，小丽等女鬼狐假虎威，驱使着一些实力不错的厉鬼，逐渐在众生相当中，划分出不同的区域，并且制定了相应的规矩。
比如有地方，是专门给赵善存放道具，或者战利品的，任何鬼都不准进去，否则杀无赦。
还有的是专门接待，甄别被扔进来的鬼魂，要是普通的孤魂野鬼，没有得罪过赵善的，就扔到同一个地方，让它们自生自灭，为众生相增加鬼气。
一些得罪了赵善的灵魂，比如说之前那些神父，又或者是现在这些修士，则是要么被关进牢里，要么直接被封印起来，等着作为阴龙变的材料。
赵善此时看来，竟然有几分小世界的雏形了。
当然，面积还是太小，空间依旧脆弱，这倒是让赵善想起了当初炼制众生相的时候，就用到了一块镜域碎片，还是从一个叫做血腥玛丽的恶灵手里抢过来的。
如果没记错的话，这家伙好像就是在灯塔国，这次回归之后，看来得花心思找一找，升级一下众生相了。
言归正传，所谓术业有专攻，既然设立了监牢，自然就有狱卒，这个叫做阿红的恶鬼，就是其中的佼佼者，这次为了在鬼蜮真正的主宰面前表现，它可以说是用尽了浑身解数。
于是赵善手中，很快便有了这次来袭修士们的信息。
当然，被阿红审讯的，也不过是普通的修士，那三个大法师的灵魂，被赵善以真炁镇压，禁锢了起来，在确认没有问题之后，就会强行融入阴龙当中，成为“祂”的一部分，可不是一个小小的厉鬼就能审问的。
要是不予镇压的话，仅凭这三个大法师的灵魂，就足以将众生相掀翻开来。
“升龙门，白莲教？”
赵善看着手里的信息，也是不由得皱眉。
这次来袭的修士，分属两个不同的势力，一个是升龙门，某个来自南方的宗门，另一个则是老朋友白莲教，当然只是其中一个分支，被称之为东海龙宫。
听名字也能知道，是假借龙宫龙王之名，借假修真的路子。
两方势力，三个大法师，之前与王海等人也没有交集，却突然合流偷袭，仿佛深仇大恨一般，大开杀戒的原因，说出来让人有些难以理解。
因为按照这些修士所说，他们是受到了感召。
来自天道的感召，让他们来这里消灭域外天魔，然后得知了诛龙盟成立的消息后，觉得这完全是亵渎神龙，于是决定将这附近所有人都杀了。
宁杀错，不放过。
没错，在这些修士的眼里，自己是正义的一方，而诛龙盟的人则是冥顽不灵，逆天而行，至于现在被称之为灭世大劫的龙孽，则是来自神龙的恩泽。
给赵善的感觉像是疯了，又像是被洗脑了一样。
“不过，域外天魔？”
赵善本能觉得，这些家伙好像一开始，就是冲着自己来的。
毕竟他来自这个世界之外，甚至还有天魔化生的神通，要说谁最符合域外天魔的身份，那肯定是非他莫属了。
但之前穿越世界的时候，也没有出现过这种情况啊。
难不成之前触发特殊事件，穿越世界的时候，是系统在暗中庇佑，所以没出问题，而他现在是自己利用信标回归，没有触发事件，所以自然也没了系统的庇护？
也就是说，他现在等于是偷渡世界的黑户？

第614章 概念浸染，危机来袭！！
赵善越想，越觉得这个可能性很大。
因为他之前降临到这些特殊世界的时候，系统总会有提示以及警告，类似于离开本区域，风险会增加之类的。
现在看来，很有可能是他在剧情区域内的时候，系统的力量进行了庇佑，而且他基本也没有离开过剧情区域的范围，但现在通过信标自己回归特殊世界，那就不同了。
系统没有了这些提示和警告，是不是就意味着也同样没有了庇护？
如此一来，他就暴露在了那冥冥之中的天道，又或者是世界意志之类的目光下，被当做域外天魔也就很好理解了。
而这些被感召的修士，就像是人体内进了细菌，然后就会有免疫细胞来攻击一样，是要将他这个天魔给驱逐，或者干脆直接给灭杀掉的。
“如果真是这样的话，那就麻烦了。”
赵善想到这里，眉头已经紧紧皱了起来。
毕竟不用想也知道，被这种类似天道的存在盯上，肯定不是什么好事，说不定什么时候，就会给你上演一出死神来了。
而且既然有修士被感召过来，要来消灭域外天魔，那是不是后面还会有更多，更强的存在来找他麻烦？
“难怪回归世界，系统没有了任务和宝箱，也没有了时间限制，感情是自负盈亏，自担风险啊。”
赵善揉了揉眉心，感觉自己的计划又要变一变了。
“不过，好像也有些不对。”
不过随即他又想到，王海等人以及泰皇门，三化门的那些同样是修士，但这些人面对自己的时候，就没有受到所谓的感召，更没有域外天魔的概念，都当自己是本地人，这又是为何？
按照常理，感召他身边的这些修士，才是最为简单直接，而且能更快动手，而不是从远处感召另外一批修士来。
“两个势力，都与龙有关，修行的功法当中也有龙的概念，还将龙孽视作神龙，难不成这个感召，是与龙孽有关，该不会是那所谓的天道，也被感染了吧！”
“不，应该不可能！”
赵善脑海中浮现出惊人的猜测，然后摇头否定。
那妖龙再厉害，核弹再能变异，对整个世界来说其实也就那样，别说是现如今，就算是整个人类都毁灭了，对于这颗星球来说，也不过是一件小事罢了。
这种程度的力量，绝对影响不到那么高的层次。
“不过修士当中，竟然还有视龙孽为神龙，进行崇拜的，这也算是怪事了。”
......
“这的确很奇怪。”
诛龙盟的大屋当中，赵善来到的时候，王海包括其他宗门势力的修士，已经老老实实的站在这里，等到他到来，待他将这些消息说出来之后，这些修士也是一脸茫然。
龙孽对于灵气波动很是敏感，对于修士来说更是大敌，只要靠近必定会引来攻击，修士都是唯恐避之不及。
结果竟然还有人视这些龙孽为神龙，就很让人费解了，这是急着去找死吗？
要知道就算被龙孽感染的修士，内心对于龙孽都没有什么认同感，而是想的如何让自己痊愈，摆脱感染。
“这些修士，也许与龙有关，你们可以通过这点去查，看看是否有问题。”
赵善开口说道。
虽然很牵强，但在超凡世界当中，名字或者概念，的确是具备力量的，如果说龙孽实力足够强，那么通过龙这个概念，影响到相关的修士，也不是不可能。
这种从高维到低纬，高层次向低层次的浸染，很多时候都是唯心的。
“是。”
这些修士纷纷点头，将这件事放在了心里。
毕竟如果真的是这样，那就意味着修士当中，可能还隐藏着内鬼，这就很恐怖了。
他们虽然各有各的小心思，但在对抗龙孽这一点上却是没有异议的，毕竟龙孽又不收俘虏，也不接受投降，不管是修士还是普通人，一旦被抓到要么死，要么感染失去自我，生不如死。
“对了，你们有人听说过域外天魔吗？”
就在这时，赵善冷不丁的问道，然后仔细观察着众人的反应。
既然那所谓的天道，能够感召其他修士，那么眼前这些修士，也有可能中招，然后隐藏起来当内鬼。
“域外天魔？”
众修士面面相觑，都觉得这个名词很是陌生，好半天，三化门的中年道士才迟疑着开口道：“我在典籍上看到过，说是古代修士炼丹，要是太过惊人的话，就会有天魔诞生，扰乱心智。”
“没错，据说佛祖成道的时候，也有天魔来捣乱，但被佛祖以大神通，大智慧化解。”
一个和尚接着说道。
其他人也你一言我一语，不过基本说的都是传说和神话中的故事，并没有人觉得域外天魔，是来自其他世界的偷渡者，也没有人脸色出现异常。
哒哒哒。
就在这时，门外忽然传来了急促的脚步声。
在场的修士都是感知敏锐之辈，自然能够听到，于是纷纷扭头朝门口望去。
要知道他们一群修士在这里商议问题，还有赵善这样的大修士坐镇，除非是万分紧急的事情，否则不可能会有人敢来打扰他们的。
难道说，又有敌人来了？
“报告！”
一个穿着军装的士兵，冲进了大屋当中，神色十分惊惶，结结巴巴的说道：“诸位，诸位大人，龙孽动了！”
“什么？！”
话音落下，在场的修士全都大吃一惊。
“说清楚，往哪个方向动了？”
一个修士厉声问道。
通常情况下，龙孽都是属于缓慢推进的那种，属于那种全范围的扩张，就像是一个圆向外膨胀，虽然面积大，但具体到某一个区域，就显得没有那么快。
这也是他们虽然在对抗龙孽的前线，但实际上并不算是太急的原因。
而龙孽动了的意思，就是龙孽的某些部分，违背了这种缓慢推进的规律，主动向外出击。
“就，就是我们所在的方向！”
士兵大声回答道。
话音落下，在场大部分修士的脸色，瞬间变得煞白。

第615章 龙孽到来，硬刚一波，给我打！
“龙孽来了？！”
“怎么会这样？”
“现在该怎么办？”
“......”
霎时间，人心惶惶。
客观来说，在场的修士不是宗门首脑，就是核心人员，都算是见过世面的，寻常事皆不能令他们动容，然而龙孽朝着这边的消息一来，顿时就肉眼可见的慌乱起来，犹如菜市场般。
由此可见龙孽带给他们的压力了。
毕竟其中的大部分修士，其实都并非是本地，而是从南方一路被驱赶，逃难过来的。
“盟主，龙孽来势汹汹，不可抵挡，为今之计，只有先行撤退，再做其他！”
一个打扮的僧不僧，道不道模样的修士，对着赵善拱手行礼，大声说道。
“是啊！”
“赶紧走吧，再不走来不及了！”
“我们走了，这里剩下的其他人怎么办？”
“从南逃到北，再逃就要出关了，不如绝命一搏，或有机会！”
“有个屁的机会！”
“......”
赵善还没开口，下面的这些修士立即分作两边，各自吵了起来。
大部分都是想着立即跑路，至于剩下的普通人，则是自求多福，毕竟短时间内，肯定是做不到撤退这么多人的，而且还是在龙孽的追击之下。
不过还是有部分修士，想要略作抵挡，给普通人争取一些时间，又或者是不想再逃了，心存死志。
这部分人，愿意服从于赵善也未必是因为死亡的威胁，而是真的被他说服，认同了他的想法，觉得要对抗龙孽，就必须拧成一股绳，为此牺牲宗门的存在也不是不能接受。
只能说人有形形色色，这片土地上，自古以来贪生怕死者有之，慷慨赴死者同样有之。
逐渐的，这些修士的目光都落在了赵善的身上。
所谓天塌下来，有高个的顶着，而赵善现在就是这个高个。
“我意已决，先打一场再说！”
而赵善站起身来，也没有废话，直接做出了决定。
“再有多言者，便如同此案！”
紧接着，他手指一弹，面前的桌案直接被无形的力量，瞬间化作均匀大小的木块，哗啦一声落了一地，瞬间一些还准备开口的修士，立马也闭口不言了。
“你等都下去安排，抽调军队，布置防线，就在这里和龙孽战上一场，就算不敌，也要给其他人争取撤退的时间！”
赵善大手一挥，开口说道。
“若是有人敢临阵脱逃，我拼了防线不要，也要你们求生不得，求死不能，连魂飞魄散都是奢望！”
顿了顿，赵善又语气森然的威胁道。
诸多修士尽皆悚然，丝毫不怀疑他话语的真实性，许多人脸色一下就黑了下来。
没办法，只得下去安排了。
整个小镇顿时紧张忙碌了起来，随着消息传来，气氛变得无比凝重，时不时还有枪声响起，那是得到了消息的士兵，想要逃跑，结果被当场击毙的声音。
连修士都畏惧的想逃，更何况是这些普通的士兵，但既然连修士都没得逃，他们就更没资格跑路了。
其他地方的军队，也被紧急往这边调来，同时一些老弱妇孺之类的普通人，则是被安排向后方撤退，而他们的丈夫，儿子，则要留在这里，为她们争一条活路。
生离死别，比比皆是。
即便赵善心如铁石，行走其中也不禁生出感慨。
宁做太平犬，不做乱世人。
不过这并没有令他改变主意。
因为事实上，眼下这些普通人对他来说并不重要，之所以安排撤退，主要是为了安其他人的心罢了。
之所以没有选择跑路，而是要在这里和龙孽碰一碰，他也有自己的目的所在。
其一就是这些龙孽只是分离出来的一部分，并非那无可匹敌的龙孽大潮，未必不能战胜，况且就算是胜不了，也能亲身体会一下这人人谈之色变龙孽的实力，方便更好的做出应对。
毕竟降临这个世界，总是要和龙孽进行碰撞的，既然如此，迟碰不如早碰，大碰不如小碰。
反正就算是不敌，他有众生相的存在，跑路的速度也绝对是超过其他修士的。
其二就是他打的旗号毕竟是团结一心，对抗龙孽，现在真遇到了直接跑路，岂不是自己打自己的脸，刚刚站上道德高地，又自己从上面跳下来了。
这不利于赵善后面的计划。
攘外必先安内，重点不是攘外，而是安内，赵善来这个世界，又不是真的来拯救世界，做好人好事的，所以你让他去和龙孽硬刚，拼个你死我活是不可能的。
但以和龙孽硬刚为名，光明正大的清理修士，搜刮功法，材料，法宝的胆子他不但有，而且还很大。
所以于情于理，都必须要干上一波。
在赵善的强压之下，附近的修士全都自愿或者被自愿的聚集在了诛龙镇上，并且在这个过程中，赵善还果断动手，干掉了一些不听警告，选择逃跑的修士。
乃至于毫不留情，屠灭了一整个跑路的宗门，为阴龙变又增加了些许材料。
也让剩下的人清楚，他赵某人的话可不是说说而已。
随着时间推移，气氛也越来越紧张，明明镇上的人越来越多，但人声却越来越少，就好像是一座正在默默积蓄的火山，随时都有可能喷发。
持续下去，就算是龙孽不来，这些人也会崩断神经，自己炸掉。
不过显然龙孽没有虚晃一枪，也不会使用兵法，因此过了大半天，刚好是也夜幕降临的时分，随着地面微微的震颤，以及由远及近的嘶吼与咆哮声响起，风中带来了腥臭的气息。
龙孽，来了！
“照明弹！！”
散发着新鲜木头气息的哨塔上，拿着望远镜也只能隐隐绰绰看到些许的军官，大声喊道。
砰砰砰！
炮火轰鸣，一发发照明弹被打上了高空，照亮了下方士兵们苍白的脸色，也同样照亮了远处滚滚而来，成千上万，犹如洪流般的龙孽怪物们。
嗖嗖嗖！
天空中，同样有龙孽飞舞，发出嘶鸣声。
这些怪物从黑暗中涌出，生长着令人憎恶的尖牙，利爪，乱鳞，以及各种奇形怪状的模样，仿佛来自异世界的生物。
“给我打！”

第616章 夜色下的激战，能赢吗？化气境的龙孽！
夜晚不管是对于修士，还是普通人来说都有不小的影响。
毕竟不是谁都像赵善一样，很早就能拥有夜视能力的。
然而战场并不以他们的意志为转移，而是取决于龙孽，这些令人憎恶，似乎要淹没一些的怪物涌来之时，无论是修士还是普通人，都只能拿住自己最大的勇气来应对。
哒哒哒！
随着一声令下，蹲在战壕里的士兵立即扣动扳机，根本不需要瞄准，对着那些疯狂冲来的龙孽，便扫射了起来。
“啊啊啊！”
“给我死啊！”
“狗日的怪物，我草你妈！”
在肾上腺素的加持下，此刻就算是平日里的胆小鬼，也能鼓足勇气，直面这汹涌的怪物。
轰！
而在后方，准备充分的火炮也发挥出威力，将一颗颗炮弹投射出去，落在了怪物群中。
一时间，冲在最前面的龙孽就像是汹涌的海水，忽然撞上了坚固的堤坝，撞的头破血流，人仰马翻，纷纷栽倒在地，像是割麦子一样倒下。
嘶吼与带着腥臭的血腥气息，被夜风吹了过来，直让人欲要作呕。
面对人类发明的现代武器，这些血肉之躯的龙孽再是悍不畏死，也是成片成片的倒下，一时人类方竟还占据了优势。
然而赵善屹立在小镇上方的空中，重瞳转动，却是看得清清楚楚，那些倒下的龙孽，只有少部分被命中头颅，或者被打的稀烂的，才当场死亡，剩下大多数只是受伤，在地面上蠕动着恢复。
这种可怖的生命力，放在战场上简直令人绝望。
幸好由于夜色，普通的士兵虽然看不清龙孽的数量，但也没有看到这一幕，否则估计士气还得继续往下降。
“冲上来了！”
“拦住它们！”
就在这时，一小群龙孽顶着猛烈的炮火，浑身是血的冲了出来，飞快靠近战壕，让里面的士兵不禁一阵骚动。
“太上老君，急急如律令！”
“八方鬼魅，听我号令！”
“敕令，诛杀！”
不过就在这时，一道道符咒，法术激活的流光浮现，紧接着便化作各式各样的攻击，落在了这些龙孽的头上。
未必有枪械那么大威力，但胜在手段灵活，并且具备针对性，一些术法进行束缚，而另一些则进行诛杀，然后一道道符咒化作火焰，将这些龙孽烧的滋滋作响，肉香四溢。
这便是战场之上，修士的作用了。
虽然做不到正面对抗龙孽狂潮，但是这种小规模的遭遇战，以及查漏补缺却是效果非凡，这也是为什么这些修士各自占据了一个个村镇，并且组织起军队的原因。
“这边也有！”
“快，杀死它！”
“该死，它冲进来了！”
忽然间，怒吼声响起，却是一只龙孽的漏网之鱼，咆哮着冲进了战壕，撞进人群当中。
几个士兵立即调转枪口，将这龙孽打的浑身冒血，然而其顽强的生命力，却让其依旧没有死亡，而是锋利的爪子一挥，便将一个离得最近的士兵手臂斩断，然后一个猛扑，落在另一个士兵身上，大口撕咬着。
直到被集火带走，已经造成了一死三伤的局面，这还只是一个受伤的龙孽而已。
“可惜了，要是再过几十年，也许这些龙孽还真能被挡住。”
赵善收回目光，心中暗道。
这个世界的科技水平还是低了一些，虽然有枪，但也就二战的水平，这还是欧美那边的主战场，在神州大地上，由于连年军阀混战，虽然有一批训练有素的士兵，但武器大多数也就是枪炮，炸药，手雷之类的。
像是导弹，云爆弹之类的武器，估计就算是有，也不会存在于目前的神州大地。
当然，核弹是确定有的，不过两枚核弹就搞出这种鬼东西来，要是再多炸几枚，谁知道会发生什么事，所以就算是有，除非是万不得已，否则不会有人再敢用了。
“大概，有两万左右。”
紧接着，赵善居高临下，俯瞰着整个镇子以及四周围攻的龙孽，得出了结论。
如果是两万头野兽，就算是狮子老虎，面对这种程度的火力也构不成丝毫威胁，毕竟这些野兽会恐惧，会逃跑，然而这些龙孽却丝毫没有这种情绪，踩着同伴的尸体也要继续往前冲。
再加上它们恐怖的生命力，以及不俗的杀伤力，难怪南方会沦陷的那么快。
能赢吗？
就算是赵善，现在也无法确定，当然就凭这些龙孽，如果他想要逃的话，也根本拦不住他就是。
唰唰唰！
就在这时，空气中忽然响起密集的嘶鸣声，紧接着大量生有翅膀的龙孽，从高空中忽然落下，并没有去冲击人类的防线，而是直接对着赵善发动了攻击。
很显然，一尊大修士的吸引力，在这些龙孽的眼中，比整个镇子上的普通人和修士，加起来还要强。
“杀！”
赵善眼眸冷冽，抬手将白冥剑召出，化作流光闪耀，在这些龙孽当中翩若惊鸿，带出一溜溜血花，而在他身后，鬼母庞大的身躯也浮现出来，五张面孔齐齐睁眼，吐出了灰色的流光。
哇哇哇！
诡异的啼哭声，在半空中响起。
一个个龙孽如同坠机，朝着地面纷纷落下，要么重伤，要么直接被摔死。
“火！”
紧接着，他指尖法力流溢，凭空画符，一团团火焰汹涌生出，转眼便化作一条近百米长的火龙，真炁落入其中，化作骨骼脉络，瞬间威力倍增。
昂！
火焰汹涌之间，发出犹如龙鸣的嘶吼，围绕着赵善转圈，将一个个来袭的龙孽卷入其中，烧的噼啪作响。
声势之大，就连下方正在激战的不少人都忍不住抬头，看到这一幕后心中突然安定了不少。
要是作为敌人，一尊大修士自然可怕，但要是队友的话，那就变得很可靠了。
昂！
然而就在赵善半空中大杀特杀，大有将这些龙孽一举清除势头的时候，自高空之上，忽然也响起了一声低沉的嘶吼，紧接着轰隆声浮现，一团黑影猛地落下。
唰！
赵善身后，众生相瞬间膨胀到比人还大，将他吞没进去，消失不见。
而在他原本所在的地方，一头半虚半实，前半部分为血肉之躯，肢体狰狞，后半部分却赫然是虚幻鬼影，阴森诡谲的怪物，赫然浮现出来。
其形体如蛇，头颅硕大，占据了近五分之一的躯体，上面杂乱生长着密密麻麻，如珊瑚般的犄角，而在其正面，却像是拙劣的画作一样，挤着七八张不同的面孔，直勾勾的盯着远处。
赵善的身形，慢慢从其目光所望的方向，显现出来。
“化气境？”
赵善弹了弹手指，神色也变得凝重了起来。

第617章 弱小的多面龙孽，全场碾压，金丹入手！
龙孽当中有化气境的存在，这点并没有出乎赵善的意料。
毕竟从他获得的信息来看，在蛟龙之战后，失陷在龙孽大潮中的化气境也不止一个两个了，不过竟然这么快，而且准确的出现在了赵善面前，还是让他有些惊讶。
龙孽，真的如那些修士所言，是混沌懵懂，毫无自我的存在么？
还是冥冥之中，存在某个难以想象的浩大意志，在掌控一切，俯瞰众生？
这个思绪只在赵善脑海中一闪而逝，紧接着他便抬起手来，直接对着那化气境的龙孽发动了攻击！
轰！
萦绕在他身边的火龙猛地蹿出，气势汹汹的朝着多面龙孽扑了过去，仅从体型上看的话，两者不相上下，甚至火龙还要更大一些，毕竟火焰是没有实体的。
但显然实力很多时候，并不是单单看体型就能决定的，又不是奥特曼打小怪兽，谁越大就越厉害。
哧！
面对来袭的火龙，多面龙孽只是一爪子，就将其庞大身躯撕开，化作一朵朵火焰，就像是花瓣一样，朝着地面落去，看起来就跟普通人撕张纸一样轻松。
不过赵善也没有想着这条随手召出的火龙，能将一尊化气境怎么样，无非只是一种试探罢了。
“真炁，不，应该称之为丹力？”
赵善略一挑眉，指尖上附着在火龙上的真炁收回，获得了一些信息。
这个世界的灵气，比起港岛世界要活跃许多，连妖怪都能出现，甚至还能出现妖龙这样货真价实的妖孽，自然走的不是炼精化气的路子，而是纯粹的灵气修炼体系。
化气境的存在，放在灵气体系当中，就是一颗金丹吞入腹的大修士，体内的法力比不上真炁精纯，但也会因为金丹吐纳，而化作一种高于法力低于真炁的力量，被称之为丹力。
不过本质上，这还是一种法力，如果长久没有金丹吐纳，进行提纯的话，那这些丹力自然而然也会逐渐退化为法力。
这多面龙孽拥有丹力，岂不是意味着其体内存在一颗金丹？
对这玩意，赵善还是很感兴趣的。
金丹作为大修士的能量核心，如果能获得的话，那么不管是用来炼器，布阵，甚至是炼丹都有大用，某种意义上来说，堪比天材地宝了。
昂！！
思索之间，那多面龙孽已经再次发动了攻击，庞大的身躯在半空中游走，宛如瞬移般出现在赵善面前，紧接着其体表大量杂乱的肢体，像是树枝一样朝着他缠绕了过来。
嗡！
与此同时，空气当中的灵气也受到某种力量的操纵，化作一道道无形的绳索，试图捆住赵善。
而在他头顶上空，更是有锋锐的气息闪耀，若隐若现。
“来得好！”
面对此情此景，赵善不退反进，伸手朝着空气中一抓，白冥剑立即浮现出来，落入手掌，身后的众生相则是迅速扩大，以他为中心疯狂旋转了起来。
咔咔咔！
大量缠绕过来的肢体，接触到众生相之后，就仿佛是没入到了虚空当中一般，消失的无影无踪，然后哗啦啦的，从远处跌落下来，切口光滑如镜。
虽然说众生相赵善的定位是跑路和防御，但并不意味着无法攻击，反而熟练掌控之后，能够发挥出颇为不俗的力量。
就像是现在，直接借用传送的力量，将多面龙孽的肢体直接利用空间的力量斩断，不过传送的目标实力越强，便越是需要消耗更多的力量，所以赵善也只是用来防身，而不是主动进攻。
当然，也不需要利用众生相来进行攻击。
锵！
通体萦绕着真炁的白冥剑，被赵善握在手中，主动朝着多面龙孽而去，承担了进攻的重任，面对任何的阻挡，都是简单粗暴的一剑斩之！
嗷！
多面龙孽搅动灵气，一只爪子聚风拽云，威势非凡，结果被赵善一剑斩断，也忍不住发出了哀嚎。
轰！
然后一边嚎叫着，整个上半身忽然炸开，犹如一朵盛开的血肉之花，层层叠叠的将赵善包裹在内，同时大量细小的血色触须舞动，隔绝了四周的灵气。
要是换做这个世界的金丹大修士，这种情况下立即便会实力大减，陷入困境。
然而对于赵善来说，灵气什么的根本对他毫无影响。
嗤嗤嗤！
下一秒，包裹着的血肉从当中溅射出大量的鲜血，裂开一个大口子，赵善毫发无损的从里面走了出来，身上连一滴血都没沾，回身一剑将这血肉之花劈成两半。
“弱，太弱了！”
赵善感觉，这多面龙孽就算是放在这个世界，恐怕也是同境界中垫底的存在，也就比之前他降服的那僵尸要强上一些，但同境界修士的精髓，却完全没有掌握。
不会施展法术，也没有法宝，连脑子都没有，完全就是凭着本能战斗。
也就一手扰乱以及封锁灵气还有得看，似乎专门是用来针对修士的。
然而面对手持两件法宝，还完全不受灵气影响的赵善，却完全就是被吊起来打。
当然，生命力顽强也是一个很重要的点，多面龙孽上半身几乎都要被赵善砍成烂肉，还是以法宝附着真炁动的手，但却依旧没有死亡的迹象，继续发动攻击。
嗖！
高空之上，那股积蓄的锋锐之气骤然爆发，然后化作一道虚影，以迅雷不及掩耳之势，朝着赵善落下。
“早就等着你了！”
但赵善连头都没抬，众生相发动，便消失不见。
紧接着，一根尖刺的虚影悄无声息落在他刚刚所在的位置，轻轻摆动着。
仔细看去，连接的却是这多面龙孽的化作虚影的下半身，赫然是一条长长的尾巴。
而多面龙孽上半身也没有恢复原状，而是继续异化，像是食人花一样舒展开来，张嘴发出尖啸。
轰！
然后便被一道月牙状的亮白剑光，直接从头划到尾，几乎整个被切成两半，大量的鲜血如瀑布般，朝着地面落下。
即便这样，多面龙孽还是没有死，反而两边血肉生出肉芽，要重新粘合起来。
不过下一秒，一颗朦朦胧胧，散发着金色光晕的球体被剑光挑了出来，疯狂躁动着，却被密密麻麻的真炁，如囚笼禁锢，无法挣脱开来，落入了赵善手心。
“结束了。”

第618章 能赢吗，会赢的！艰难的胜利！
一击必杀！
在试探出多面龙孽的实力，以及确定了金丹的位置之后，赵善也没有多耍耍的想法，直接以白冥剑将金丹挖出，再以真炁镇压，锁定了胜局。
昂！！！
失去金丹的多面龙孽发出凄厉的吼叫声，然后大量失血的躯体，便如小山般朝着赵善撞了过来。
咻咻咻。
从血肉当中，钻出一条条触手，想要将失去的金丹夺回来。
“斩！”
然而有金丹在手的多面龙孽，尚且不是赵善的对手，更别说现在还失去了金丹，等同于跌落境界了，赵善直接挥动白冥剑，流光呼啸间，便将多面龙孽的躯体斩成了数百块。
轰！
紧接着，赵善抬手凌空画符，一张张符咒浮现，然后炸开，化作一条条约十米长的火龙，朝着多面龙孽的碎块扑去。
一眨眼，整个小镇上空直接化作一片火海，大量火龙在其中穿行，咬住多面龙孽的残骸，将其焚烧殆尽，化作焦黑的灰烬洒落，炙热的温度甚至让下方小镇的人都感觉到阵阵热风来袭。
虽然说作为堪比化气境的存在，多面龙孽的躯体也是不俗的材料，但赵善对于这些怪物仍然心存顾忌，宁愿将其焚烧，也不想因为贪一时便宜，结果自己中招。
就算是他几天前初次接触龙孽时，抓了只鸟吞了血液，现在也没有感染的迹象，他也不愿冒险。
砰砰砰！
察觉到肉身被毁，赵善掌心当中，被真炁镇压的金丹愈发暴躁，拼命撞击着，然而真炁的性质要高于金丹，况且还有赵善作为后盾，根本逃脱不了。
“不过，也只有真炁才能将其镇压住了。”
赵善手掌一翻，将这枚金丹收了起来，准备后面再看看怎么炮制。
这玩意可是个稀罕货。
且不说只能从大修士体内获得，每一枚金丹都意味着一尊大修士的陨落，而且对于大修士来说，金丹作为能量核心，是很少会完整落入他人手中的。
实在逼近了，还有自爆金丹这种同归于尽的招数，又或者其他类似天魔解体大法，压榨金丹的术法。
也就是多面龙孽没什么脑子，赵善的实力又直接碾压，根本连给它自爆的机会都没有，便强行夺取了过来，否则一般情况下，想要获得一枚大修士的金丹，比杀了那大修士的难度都要高。
“也许可以去问问丹痴，能不能将这金丹炼成丹，用来增进真炁的转化。”
赵善心中暗道。
金丹本就是大修士的能量核心，丹力更是高于法力，要是从程度上来说，比赵善现如今体内太阴化形法转化的法力还要更加精纯，将其用来转化为真炁，应该能起到事半功倍的效果。
“不过，太阴之体的孕育速度越来越慢，现在第二个器官都还没凝聚出来。”
赵善思绪一转，有些头疼。
他本以为自己突破到了化气境之后，太阴之体的孕育速度会加快一大截，很快就能获得传说中的先天道体，太阴之体，结果却恰恰相反，孕育的速度反而更慢了。
因为之前孕育的太阴之心，只是吸收法力，结果这第二个器官，开始吸收真炁了。
这让赵善不得不进行控制，不然真炁都被吸收了，他的战力立马就会下降一大截。
“算了，顺其自然吧。”
赵善摇摇头，不再去想。
按理来说，他突破到化气境之后，其实最应该做的就是找个安全的地方，然后直接闭关，将体内的法力尽数转化为真炁，这也是大多数修士的通常做法。
但对于有金手指在身的他来说，这并不适用，毕竟闭关哪有在诸多事件或世界中掠夺资源来得快？
轰！
就在这时，他下方的小镇忽然传出剧烈的爆炸，火光冲天，伴随着惨叫与怒吼声。
却是就算多面龙孽被赵善斩杀，但其他的龙孽却根本不受影响，硬是用血肉之躯突破了防线，冲进了镇子当中，与防守的士兵以及修士，展开了血腥的厮杀。
当然在这方面，人类是处于绝对劣势的，除非是密集火力覆盖，打成碎肉，否则龙孽依旧能保持战力，但是它们的攻击落在人类身上，却是轻则重伤，重则丧命。
阵线以肉眼可见的速度节节败退，距离崩溃也就是一步之遥。
赵善看到的爆炸，许多都是一些自知必死的士兵，拉响手雷或者抱着炸药包，与龙孽同归于尽的情况。
当然，有勇敢者，自然也有怯懦者。
......
“他妈的，我就说不能打，打不了，现在果然输了吧，一群没脑子的蠢货！”
夜色中，小镇的后方，几个修士正拔腿狂奔，向后逃去。
“我看那位前辈好像占据上风啊，说不定真的能赢，我们就这样逃了，真的不会有问题吗？”
一个修士一边逃，一边有些惴惴不安的问道。
“能赢个屁，那些大修士走到现在，一个个都是人精，怎么可能为了些普通人拼命，图什么？”
那最先开口的修士，冷笑着说道：“你等着看吧，说不定等会他比我们逃得还快！”
“那些龙孽没脑子又不怕死，谁愿意和它们拼命？”
“等等，你们看！”
就在这时，一个修士忽然急刹车，然后目瞪口呆的向后望去，大声叫道。
其他人于是也扭头望去，却看到了惊人的一幕。
只见从天空之上，仿佛是太上老君的炼丹炉被打翻，汹涌的火焰犹如天上银河，滔滔而下，席卷了整个小镇，隐约间还能看到在火焰当中，有火龙飞舞，攻击着龙孽。
就连天空都被映红了半边，大量的龙孽在火焰当中挣扎，嘶吼，然后化作灰烬。
“赢了！”
“我们赢了！！”
微弱的欢呼声，从小镇当中响起，然后逐渐扩大，直冲云霄。
“真赢了？”
几个修士面面相觑。
“妈的，我就说能赢吧，还愣着干嘛，赶紧回去支援啊！”
最先开口的修士话锋一转，直接调转方向，朝着小镇冲去，同时不只是自我安慰，还是安慰其他人，开口道：“放心，我们只是些小角色，大修士不会注意到我们的。”
嗖！
话音刚落，其他人便看到他的头颅，直接从身体上飞了起来，滚落在地。
然后便也觉得自己的视角天旋地转，这才后知后觉的发现，原来是所有人的头，同时都掉了下来。
“妈的，谁想到，能赢啊！”
那修士的头颅，还兀自不甘，喃喃自语了一句。

第619章 损失惨重，告一段落，你听说过五通神吗？
金鸡破晓，旭日初升。
当温暖的阳光刺破云层，洒落在一张张或者疲惫，或者麻木的脸上之后，活下来的众人这才恍然惊觉，这漫长且残酷的一夜，居然已经过去了。
举目四望，原本的镇子现如今只剩下了残垣断壁，许多地方还冒着黑烟或者干脆就有明火，空气中弥漫着一股烧糊的肉香味，让人直欲想吐。
就算是修士，在这种情况下，也忍不住生出了劫后余生的感觉。
“还有人活着吗？”
“我看到手动了！”
“快，快挖开！”
“......”
小镇当中，一些头发烧焦，脸被熏黑，身上也满是血迹的士兵，正在战场寻找还活着的队友，时不时发现一个，便惊喜的大叫出声，喊过人来。
经过昨晚的血战之后，还活着的人也多出了几分同袍的概念，就算是修士对普通人，也少了以往的那些高高在上。
毕竟昨晚上要不是这些士兵在前面用血肉之躯硬顶着，形成一道道防线，这些修士就算个个都是铁打的，也会被成千上万的龙孽所淹没，死的连渣都不剩。
“道兄，喝口水吧！”
王海组织了一些人，从废墟中找出了锅碗瓢盆，然后弄了一些热水，饭菜，将手里的水递给了一个双眼发红的道士。
“我宗门当中，还有活着的吗？”
道士伸手抓住王海的袖子，留下一个带着血迹的乌黑掌印，声音沙哑的问道。
“正在找，或有奇迹发生。”
王海叹了口气，拍了拍对方的肩膀。
惨，太惨了！
昨晚的战斗，普通的士兵损失了将近三分之二，剩下的也几乎个个带伤，但修士也没有好到哪里去，因为就算是在战场上，一旦修士出现，那些龙孽也会立即改变目标，朝着他们猛攻。
这种情况下，就算是大法师都有可能殒命，更别说是其他人了。
毕竟这些修士除了掌握了一些术法，符咒之外，从本质上来说依旧还是普通人，自然死伤惨重。
眼前这个道士的宗门，原本的二十多人，现在除了他以外，就只剩下了两个活的，三个伤的，简直听着都凄惨。
“好。”
道士收回手掌，表情有些茫然的行走在小镇当中。
而王海则是带着人，一路分发热水，招呼人去吃饭，来到了小镇中心区域。
“前辈，喝口茶吧！”
他看着那负手而立，巍然不动，犹如中流砥柱的身影，恭恭敬敬的献上了一碗茶。
虽然对方一尘不染的模样，与如今的小镇格格不入，但任何一个经过的人，都会以敬畏，感激的目光看过来，一些人甚至远远的磕头，以谢救命之恩。
所有人都清楚，昨晚的胜利，与他们有关，但关系却并不大。
就算是修士和士兵联合起来，两者配合的亲密无间，但面对数以万计，不惧死亡的龙孽，但如果没有外力介入的情况下，他们顶多也就是重创对方，然后死的更加轰轰烈烈一些。
正是赵善的出手，才起到了扭转乾坤，一锤定音的效果。
一尊大修士的作用，在此刻体现的淋漓尽致。
而赵善不但斩杀了一尊同境界的龙孽，而且腾出手来之后，还覆灭了剩下的龙孽，觉得即便是放在大修士当中，这也肯定是出类拔萃的存在。
虽然形式风格霸道了一些，但眼下看起来，有事他是真上啊！
“组织剩下的人，向后撤吧，龙孽是不会善罢甘休的。”
赵善接过茶水，抿了一口之后，开口说道。
“明白。”
王海用力点头。
此时此刻，他对于赵善的判断已经没有任何怀疑了，转身匆匆离去。
而很快，外出去探查的人，也给出了坏消息。
在这一波攻势失败之后，龙孽没有再分出新的怪物出来，而是延缓了其他区域的蔓延速度，而朝着这片区域开始侵蚀。
如果说之前的攻击是海浪，顶住一波就能喘息的话，那么现在就是涨潮，速度虽然不如海浪快，但是却浩浩荡荡，无可阻挡，以恐怖的体量直接碾压了过来。
好消息是，这种侵蚀的速度并不快，按照目前来看，起码还有三天时间可以用来撤退。
说实话，赵善感觉以那些龙孽的速度，尤其还有飞行单位来看，其实完全可以做到快速攻击，但这些龙孽却稳的令人发指，仿佛是在温水煮青蛙。
看似留下了撤退的时间，还挺充裕，但实际上剩下的人，却是在时时刻刻被压制生存空间，总有一天会退无可退。
“幸好，一个月的时间肯定还是有的。”
赵善心中暗道。
反正到时候时间一到他就跑路，剩下的事情就交给这个世界的人自己来处理吧。
......
三化门。
丹痴难得将注意力从丹炉上转移了出来，看着半空中被真炁禁锢，散发着金色光晕的金丹，眼睛亮的惊人。
“这就是大修士的金丹吗？”
他喉结蠕动，伸手想要触碰，却被赵善拍开。
“不想死就别碰。”
赵善警告道。
不管是金丹还是真炁，可都不是善于之物，别看丹痴是大法师，真要是接触到的话，在没有赵善控制的情况下，丧命都不稀奇。
“哦。”
丹痴收回手来，恋恋不舍的看了眼金丹，然后摇了摇头道：“这东西我也只听说过，从来都没有见过，想要炼成丹的话，得去先翻阅典籍才行，但现在我腾不出手来。”
“那算了。”
赵善反手将金丹收了起来。
反正三化门的典籍也到手了，等离开的时候再将法宝丹炉也带走，自己回去再研究也不迟。
“龙孽快来了，这三化丹就算是没有炼出来，也只能放弃，离开这里了。”
紧接着，赵善开口说道。
他此行过来的目的，就是让丹痴撤退，毕竟一件法宝，还是值得他亲自来一趟的。
“其实，也不是没有机会。”
就在这时，丹痴忽然抬起头来，开口说道：“除了那白玉仙人以外，我其实还有一个备选的目标，只是就算我们加起来，也未必是对手。”
“什么目标？”
赵善眉头一挑。
“前辈，你听说过五通神吗？”
丹痴侧了侧头，开口问道。

第620章 五通剩三通，色字头上一把刀！
五通神，是曾经广泛流行于南方的信仰，从名字也能看出来，这是五个，而并非是一个鬼神。
而且在名声上，五通神也是有好有坏，在不同的时期，有着不同的形象，有的时候是财神，但有的时候又是邪神，甚至在一些朝代，被当做淫祀大规模捣毁。
由于其名声大，所以许多地方常有妖鬼之流，纠集起来冒称五通神，骗取供奉或者香火，乃至于更为淫邪之事。
所以即便是修士，对于五通神通常也是不明就里，不知深浅，自然就不想去接触。
不过现在整个南方，都被龙孽所占据，别说是五通神，就算是十通神也顶不住，只能灰溜溜的跟着一起逃，而丹痴恰好就知道，这些五通神的下落。
“也就是说，根据你了解的信息，这些五通神当中，有两个已经陨落，不过在路途中，被大量信徒以香火供奉，又重新开始凝聚了起来，能够当做三化丹的引子？”
赵善从丹痴口中获得信息后，若有所思。
他也清楚丹痴所说的风险在哪了，毕竟五通神那么大的名声，所谓盛名之下无虚士，实力肯定是有的，其中一个或者多个是堪比大修士的存在，都不足为奇。
但话又说回来，对方既然五个当中，都陨落了两个，剩下三个估计也没好到哪里去，这其实就是机会了。
也就是说，其实现在的五通神就相当于是一个盲盒，有可能蹦出最多三个堪比大修士的存在，但也有可能一个都没有，全都在苟延残喘。
因此丹痴宁愿在这里等着白云仙人，也不敢去尝试撩拨五通神。
毕竟他虽然是大法师，但能力基本都点在了炼丹上，本来实力就弱，还去挑衅这种有来头的鬼神，完全就是找死。
他之所以说起来犹犹豫豫，最后关头才开口，也是害怕赵善多想，觉得自己是故意去害他。
“五通神么？”
赵善眯起眼睛，思考了片刻之后，忽然抬起手来，指尖法力流溢，几张符咒画出，落在了房间四周和墙壁上。
“此地已经被封锁，在我回来之前，任何人禁止出入。”
他看了眼丹痴，慢慢开口说道：“如有冒犯者，皆杀无赦。”
“明白，明白。”
丹痴咽了口唾沫，用力点头。
他也清楚赵善是谨防自己出去通风报信，又或者是趁机跑路，但说实话他既是没有这个胆子，也真的没有这个想法。
开玩笑，他花费了不知多少功夫，才炼出了三化丹的丹胚，眼看着就差最后一步就能成了，这种时候你就算是赶着他走，他都不愿意走。
“好自为之。”
赵善留下一句话后，身形便如来时一般，忽然融入到空气当中，消失不见。
“额...”
丹痴这才发现，自己好像身边既没吃的，也没喝的，不过问题也不大，身为大法师饿几天也不是什么大问题，实在不行还可以吃些丹药，来填饱肚子。
“加油，一定要成功啊。”
他全神贯注看着丹炉，心里反而为赵善默默祈祷着。
......
五通神所在的地方，距离诛龙镇大概有四五百里，所以这里发生的事情，那边只能说是有所耳闻，但了解不多。
这些五通神的信徒不少，占据了一个大镇子，赵善刚一踏入其中，就嗅到了浓郁的香火气息，目光扫过，发现几乎是家家户户都在拜五通神，神像随处可见。
“来来来，这边！”
领着众人进入镇中的，是一个头上系着红布，五大三粗的壮汉，血气远比普通人要充沛，看起来很是凶神恶煞，对着众人大声吼道。
“五通老爷们心善，收留了你们，让你们有吃有穿，过上好日子，谁要是敢捣乱，我就弄死谁！”
壮汉忽然伸出手来，将一个干瘦的汉子抓了出来，一把扔了出去。
“他妈的，你没长耳朵是吧，这便是女人的地方，那边才是男的，你混进来想要干什么，嗯？”
壮汉眼睛瞪的溜圆。
“我媳妇，那是我媳妇，我俩是一起的。”
汉子从地上爬起来，畏畏缩缩的说道。
“一起的也不行，去去去，再烦老子，直接把你扔出去！”
壮汉摆了摆手，不耐烦的说道。
这些都是从外面收容的难民，被壮汉带到镇上之后，便按照男女分开，各自住在不同的区域，倒是并没有引起什么骚动，毕竟男跟男，女跟女，看着也没什么问题。
就在这时，壮汉忽然看到一个俏丽的小媳妇走了进去，忍不住舔了舔嘴唇。
“可惜了，这些都是五通老爷的，要都是我的，不知该有多快活。”
他心生向往，却也不敢再多看了。
五通老爷们，可不是好相处的，对自己的东西看得紧着哩，指不定就因为这多看的两眼，把眼珠子给挖了，那才是真的冤。
与此同时，那俏丽小媳妇也走进了院子，与其他人攀谈了起来。
“哟，你这镯子看起来真不错，得不少钱吧！”
一个女人羡慕的看了眼小媳妇手上的镯子，虽然看起来只是个普普通通的银镯子，但花纹精致，触感温润。
“还真不是，运气好路上捡的。”
小媳妇摸着手上的镯子，脸上笑开了花。
“那你运气真好。”
“谁说不是呢？”
一行人交谈着走进房间，先是被带领着，对五通神的神像拜了拜，上了香，然后才各自做各自的事情，不知怎么的，小媳妇突然觉得有些困了，于是打了个哈欠，躺在床上沉沉睡去。
紧接着，房间里的其他人也似乎被无形的力量影响，纷纷睡去。
嗡！
忽然间，房间里的五通神像眼睛发光，然后一个獐头鼠目，弯腰驼背的身影，从里面钻了出来，看着一个个睡去的女人，表情喜不自胜。
“噫，这次质量真不错，不错。”
这身影面容如老鼠，丑陋无比，嘴角流着涎水，直接来到了小媳妇身边，面露淫邪，伸手去解衣服：“美人，我来了！”
“嘿嘿，让我看看你这两个大宝贝！”
“我还有一个宝贝，你想看吗？”
就在这时，一个声音在它耳边幽幽响起。

第621章 妖龙的野望，地上妖国！
“什么宝贝？”
由于这身影正处于最放松，最没有警惕心的时候，面对这突如其来的询问，竟然还真的下意识应了一句。
“不好！”
然后下一秒，它才猛地反应过来，也不去看到底是谁发出的声音，而是嗖的一下，瞬间朝着角落里的神像飞去，头也不回。
砰！
但诡异的是，飞出去还不到五米远，它便像是撞中了空气中一道无形的墙壁，直接倒飞回来，在地上连打了好几个滚，头都被撞破了，鲜血如注。
“三哥，四哥，救命啊！”
这身影在地上发出尖锐的叫声，试图对外求救。
“叫吧，就算是叫破喉咙，也没有人来救你的。”
那声音再次在耳边响起，让这身影也不禁一愣。
好家伙，这词怎么听着这么耳熟，不是过去我经常说的吗？
再抬头一看，却只见刚刚那诱人的小媳妇，此时依旧在床上昏昏睡去，然而她手腕上的镯子，却不知什么时候飞了出来，悬浮在半空中。
一个朦朦胧胧，看不清面容的身影，如鬼魅般立在他面前，明明近在咫尺，却感受不到任何的气息。
这身影脸色顿时煞白，知道会有这种情况，完全是自己与对方的实力相差太大，于是连忙从地上滚了起来，却不是站起，而是直接跪倒在地，磕头如捣蒜。
“饶命，爷爷饶命啊！”
它直接开始求饶。
“怪不得都说是胆小如鼠，看来你还挺识时务的。”
赵善看着这猛猛磕头的鼠妖，也不禁轻笑出声：“既然如此，从现在开始，我问什么你就答什么，若是有半句虚言，我就让你连鬼都做不成。”
“是，是！”
鼠妖浑身一个激灵，连忙回答道：“爷爷有什么要知道的尽管问，小妖虽然实力低微，但是所谓鼠有鼠道，也知道许多秘闻消息，定不会让爷爷失望。”
当然，它这里说的实力低微，是和赵善来对比的。
实际上这鼠妖的实力已经是大法师的境界，要换做是丹痴来的话，说不定还拿不下，对于普通人来说，更完全就是碾压了。
而且这还是对方气息低落，隐隐受伤的缘故。
“你们这五通神当中，还剩下了几个？”
赵善直接开门见山。
鼠妖身形一顿，在自己的小命和兄弟小命之间只是犹豫了一秒，便直接回答道：“三个，还剩下我和三个，四哥，我是实力最低的那个，还受了伤，三哥实力最强，手里还有件不错的法器，四哥也受了伤，和我差不多，正在休养。”
它直接将其他两个兄弟的消息卖的干干净净。
“也就是说，实力最强的两个，全都没了？”
赵善挑了挑眉。
这鼠妖排在第五，显然五通神之间，不可能是按照年龄或者辈分来排的，只有可能是实力，现如今只剩下了后三个，这意味着五通神比看起来还要更加的虚弱。
“是，大哥和那些修士一起，去围攻妖龙的时候没回来，二哥带着我们离开的时候，倒霉被龙孽给围上了，也没能逃出来。”
鼠妖继续回答道。
“哦，你们本就是妖，为何要去围攻妖龙？”
赵善眼神一动，来了兴趣。
他这几天也接触了不少的修士，但这些基本都是闻风而逃，像是五通神这样原本就是南方的地头蛇，而且还是妖怪的情况下，对于妖龙的信息，应该了解的更多。
“小妖和几个兄弟虽然是妖，但都不是坏妖，也是接受香火，向着人的。”
鼠妖弱弱的辩解了一句。
“呵。”
对此赵善只是笑笑，不说话。
鼠妖也不敢再废话了，于是将自身的遭遇，一一道来。
事实上，五通神的信仰也可以说得上是一句源远流长了，据说唐朝的时候就存在了，而且从一开始就不是正神，而指的是妖鬼之流，很长时间都被当做邪神淫祀来对待。
这么长的时间当中，最开始的五通神自然不可能活到现在，而是一直都在更新换代，反正只要凑齐五个，顶着五通神的名头就行了。
因此在不同的时期，具体的五通神也有所不同，有时候是妖，有时候是鬼，还有的时候是人，而这个鼠妖就是之前的死了之后，才补充进来的，而杀死它前任的，就是那条妖龙。
要说一般的改朝换代，其实和鬼神的关系不大，顶多是敕封一些本朝死去的官员，化作城隍判官之类的，而对于其他鬼神，则是少有干涉。
然而妖龙则不同，身为大妖的它，不仅仅是想要做人皇，以及表面上的神道共主，更是想要彻底掌控所有的妖魔鬼怪，成为一切的主宰，建立一个地上妖国。
因此妖龙对于自己治下的妖魔鬼怪都是重拳出击，要么臣服，要么死。
这种情况下，别说是人类了，就算是鬼神也不乐意，对于妖龙的反抗那是此起彼伏，围攻更是一次接着一次，但全都被妖龙以恐怖的实力，给镇压了下去。
而每一次反妖龙行动的失败，都是损兵折将，死伤惨重。
早在龙孽之灾爆发之前，妖龙就已经对五通神下手，导致死了两个，这也是为什么日陨之战的时候，五通神的老大会去参战，当然结果就是所有人和妖龙，同归于尽了。
“地上妖国？”
即便赵善觉得自己已经足够胆大包天，肆无忌惮，但是听到妖龙想要做的事之后，也不禁有些咋舌。
好家伙，它是怎么敢的啊？
要知道也只有在传说，甚至是神话当中，半人半神的时代，才有神统治人的说法，但自从颛顼氏绝地通天之后，剩下的便只有人皇了，想要以异族统治人类，建立地上妖国，这妖龙也是真敢想。
难怪诸多人类修士，乃至于大修士，拼了命的也要去干死这妖龙，即便屡战屡败，也要屡败屡战，这都不是改朝换代，而是要彻底改变整个人道秩序了。
百分百要拼命啊！
哪怕这妖龙只是想当皇帝，建立新朝，估计都不会引起这么大的反对。
“这妖龙的实力，究竟如何？”
赵善开口问道。
“听我大哥说，这妖龙实力一般，但是它手里面，有一件十分厉害的法宝。”
鼠妖回道。

第622章 一件法宝，镇压天下？人有害虎意，虎有杀人心！
“法宝？”
赵善眼神一凝。
这个消息，有些出乎他的意料。
他本以为这妖龙能够搅动这么大的风浪，定然是自身实力恐怖至极，甚至有可能突破了大修士的境界，达到了金丹之上，堪比炼气士的程度。
然而现在看起来，好像完全不是这么回事。
能够去围攻妖龙，五通神的老大毫无疑问是堪比大修士的妖怪，它评价妖龙实力一般，或许有抬高自己的成分，但也说明了妖龙依旧是化气境的存在，并没有突破。
也就是说，同境界的妖龙，仅凭手里一件法宝，就凌驾于所有大修士之上，横推天下无敌手，几乎无敌？
后来逼得人没办法，直接扔了两颗核弹过来，同归于尽。
“什么样的法宝，这么厉害？”
赵善不禁开口问道。
他手里就有两件法宝，也知道法宝对于修炼者的加成极高，同境界的修士手里有没有法宝，完全就是两个概念，像他火力全开的话，一个打三个同境界的大修士，根本不成问题。
当然，前提是对方手里没有法宝。
但这些神州大陆的大修士，许多都是传承悠久，他们手里可能没有法宝吗？
结果这些大修士手里拿着法宝，还是以多打少，去围攻妖龙都没能获得胜利，这简直就有点像是神话故事了。
那妖龙手里到底是什么样的法宝，才有如此的威力？
说实话，赵善脑海中第一时间浮现出来的，就只有那些只存在于传说中的法宝了，什么九龙神火罩，金刚镯，玲珑宝塔，玉净瓶之类的。
“这个，小的实在不知。”
鼠妖挠了挠头，小声说道。
它的实力毕竟还是太低了，只有大法师的境界，就算是有什么隐秘，肯定也不会和它商量，能知道妖龙手里有件厉害的法宝，已经算是不错了。
“这就怪了。”
赵善眼神微眯。
按理来说，妖龙依靠一件法宝横行天下，那关于这件法宝的消息应该不会成为隐秘才对，起码名字，能力之类的消息，会流传出来。
除非是见识过这件法宝的人都死了，但这显然又不太可能。
又或者是另外一种可能，那就是知道这件法宝存在的大修士，都心照不宣，不约而同的进行了掩盖，这才让有关这件法宝的具体消息没有流传出来。
“疑点重重啊。”
赵善心中暗道。
如果真是这样，能让这么多大修士不约而同进行掩盖，那这件法宝肯定是有什么见不得人的地方，亦或者是效果太过惊人或逆天。
当然，还有一种极小的可能，那就是这件法宝能够自行收束有关于自身的信息，在概念层面上进行隐藏或者抹除，但这种能力层次就太高了，即便是化气境也接触不到。
“不过这么看来的话，这么多大修士前仆后继去围攻妖龙，倒也不一定是为了人道，也有这件法宝的吸引力在。”
赵善想道。
匹夫无罪，怀璧其罪。
这妖龙实力一般，但凭借着这件法宝，就能凌驾于所有大修士之上，这在其他大修士的眼里，自然就是既然你上你行，那肯定我上我行，彼可取而代之了。
“这位爷爷，你问的小妖都说了，不只是哪里得罪了爷爷，还望提示一声。”
眼看着赵善看着自己的目光闪烁不定，鼠妖心中也是惴惴不安，小心翼翼的开口问道。
它们这五通神是自南方来的，在本地根本没有什么仇家，由于实力大损，跑路的过程中也没有与其他大修士结仇，因此想破脑袋，它也没想到它们是哪里得罪了这面前的大修士。
“你这修炼的，是采阴补阳的法子？”
赵善思绪被打断，倒也不恼，低头看着鼠妖。
“是，若是爷爷想要，小妖立即双手奉上！”
鼠妖连忙回道。
“你倒是识趣的很，只可惜我们是道不同，不相为谋。”
赵善没有接话，而是继续说道。
嘶！
话音落下，原本跪着的鼠妖瞬间神色凶狠起来，张嘴朝着赵善吐出一道流光，然后不但不逃，反而化作一只堪比小牛犊子的灰毛大老鼠，朝着赵善扑来。
两颗尖锐的门牙，闪烁着凌冽的寒芒。
“天杀的，你不得好死！”
听到赵善的话，鼠妖顿时就清楚自己这次要遭了，但不可能坐以待毙，只能奋起反抗。
老鼠急了还咬人呢！
“看在识趣的份上，给你一个痛快！”
赵善表情淡然，轻描淡写的伸出一根手指。
砰！
鼠妖吐出的流光还没靠近，就被真炁炸成粉碎，却是一根骨头炼成的法器，紧接着鼠妖的脑袋也跟着一起，轰然炸裂。
唰！
紧接着，赵善衣袖一挥，便将鼠妖的尸体连同灵魂，甚至血肉都凝聚起来，收入了众生相中。
一个大法师境界的妖怪，浑身都算是不错的材料了，不管是剥皮，还是抽骨都能炼成上等的法器。
本来他还觉得这五通神名头不小，说不定有些曲折，甚至无功而返，结果现在从鼠妖口中得知，这五通神如今也不过是大猫小猫两三只不说，那也就无需隐藏什么了。
直接动手便是。
按照鼠妖的说法，现在五通神当中剩下实力最强的老三，也就是大修士中垫底的存在，手里也没有法宝，还受了伤，那正是趁它病，要它命的时候。
当然，能偷袭最好就不要直接动手。
赵善抬手朝着众生相中一抓，很快一张血淋淋的鼠皮就落入手中，再轻轻一抖，上面的鲜血滴落，真炁附着其上，慢慢的像是一团灰色的烟雾，笼罩在了赵善身上。
“咳咳，吱吱！”
赵善身形瞬间佝偻下去，化作此前鼠妖的模样，连声音都是一模一样，然后一个转身，朝着神像扑了过去。
嗡！
浓郁的香火气息涌来，赵善直接跨越了现实世界，来到了一处类似神域的地方，不过面积很小，而且看着晃晃荡荡，随时都有可能崩塌的样子。
一个气息阴冷，皮肤上蛇鳞密布的身影，正盘膝而坐，吞噬着香火。
“四哥，三哥呢？”
赵善模仿鼠妖惟妙惟肖，这蛇妖也只是大法师境界，根本看不出破绽，随口回答道：“三哥出去了，据说是百里之外，有大修士和龙孽干了一架，动静颇大，三哥准备去看看那家伙情况如何。”
“若是有机会，我等能吃掉一尊大修士，那伤势立马就能好了！”
赵善化作的鼠妖一听，顿时眨巴了下眼睛。
好家伙，这是人有害虎意，虎有杀人心啊，巧了吗这不是！

第623章 一丘之貉妖鬼起，百鬼山上生祸端！
赵善没想到自己谋划五通神的时候，对方也在暗中窥伺着自己。
只能说双向奔赴了属于是。
不过既然老三没在，赵善也就没有轻举妄动，而是转了一圈，默默收集了信息之后，又转身离开了神域，并没有和正在吞噬香火的蛇妖有过多接触。
毕竟虽然他气息和形态，伪装的看不出破绽，但他毕竟不是真的鼠妖，接触的越多反而越容易露出马脚。
“啧，有些麻烦了。”
离开神域之后，赵善微微皱眉。
他本来的打算是利用鼠妖的身份，接近剩下五通神中的老三，然后趁其不备，直接偷袭，但是现在老三不在这里，却让赵善感觉有些棘手。
如果就这么离开的话，那先前做的就显得多此一举，而且也浪费了偷袭的好机会，但继续这么隐藏下去，暴露的风险会增加，以及不确定的是，那老三什么时候能回来。
要是对方和他的想法一样，现在也伪装成了修士，然后等着自己回去的话，那可就真的有些搞笑了。
“得想个法子，将对方吸引回来。”
赵善摸着下巴，脑海中刚刚浮现出想法，便听到门外传来了脚步声。
“五老爷，您在吗？”
紧接着，外面传来了小心翼翼的声音。
“什么事？”
赵善不用开门，便能“看”到门外站着的，是一个尖嘴猴腮，身形干瘦，看起来和这鼠妖有些类似的人，颇有种一丘之貉的感觉，直接开口问道。
他现在所在的地方，就是这鼠妖的住处，毕竟只是妖，又不是鬼神，不能长久住在神域当中。
“五老爷，百鬼山那边派人来了，询问下一批的新娘子，什么时候才能有，他们好提前做准备。”
门外的人立即说道。
“进来说。”
赵善伸手将门打开，这人连忙一路小跑了进来。
然后便被赵善直接催眠，翻阅着记忆中的信息。
这人并不是修士，而只是一个普通人，自然是手到擒来。
很快，关于百鬼山的信息，就出现在的面前。
说起来，还是在龙孽之灾爆发之前，神州大地之上就已经是军阀混战，民不聊生，由此也诞生出了许许多多的妖魔鬼怪，这其中有天灾，自然也有人祸。
却是在这镇子数十里外，原本有个村子，日子过得还行，却在过去某一天，被一伙溃兵给占据了，男的基本被杀，只留下了女的供这些人淫乐，就此成了一伙山贼。
这些由溃兵转化而来的山贼心狠手辣，根本不搞要想从此过，留下买路财那一套，而是附近经过的人也好，货也好，他们全都要，突出一个竭泽而渔。
这种行为自然是坏了规矩，但由于这伙人不但凶悍，手里还有枪，许多人恨得牙痒痒，却也没什么办法。
直到一个地主的家眷，从附近经过的时候，被山贼给劫了，妻女都落入对方手中，结果可想而知，于是发了疯的地主散尽家财，买通了山贼中的人，给他们的酒菜里下了毒，一夜之间便灭了满门。
如果故事到这里，那也只能算是一个恶有恶报的故事，然而俗话说得好，好人不长命，祸害遗千年。
这些被毒死的山贼死后一口恶气未散，心怀怨恨，于是化作厉鬼，先是去灭了那地主家的满门，然后依旧占据着原本的地盘，招纳了许多孤魂野鬼，号称百鬼山，声势竟然比生前还大。
而在五通神到来之后，作为地头蛇的百鬼山，在发现自己不是对手之后，果断选择了合作。
具体就是这鼠妖修的是采阴补阳的邪法，把女人当做消耗的鼎炉来用，每一次修炼都得死上不少，于是在修炼过后，将这些女人的灵魂抽了出来，当做鬼新娘卖给百鬼山。
而百鬼山则是付出一些钱财，又或者是其他资源，来进行购买，有时候还会抓些女人过来交给鼠妖。
这俩一个要人，一个要魂，竟然还互补起来了。
虽然不清楚百鬼山要这么多女人的灵魂干嘛，但十有八九也是修炼什么邪法，倒是与这鼠妖臭味相投，两者关系颇为不错。
“一群占山为王的厉鬼？”
赵善听完之后，忽然心中一动。
正好，就是你了！
“回去告诉百鬼山的人，新娘子今晚就有，让他们准备好，本老爷亲自送过去。”
赵善轻轻打了个响指，将那尖嘴猴腮的人惊醒过来，慢悠悠的开口说道。
“是，小的这就去说！”
这人并没有察觉到任何异常，在他看来，自己只是进来禀告，然后得到命令就出去了。
......
很快，夜幕降临。
五通神的老三依旧没有回来，而在镇子外，常人看不见的视角当中，忽然出现了一支长长的迎亲队伍。
一顶顶被染成大红色，如血般的轿子被抬着，摇摇晃晃的朝镇子而来，而抬着轿子的也并非活人，而是一个个纸扎人，脸上画着僵硬的笑容，动作轻飘飘的像是要飞起来。
不过这支队伍最终还是没敢进入镇子，而是停在了外面，安静的等待着。
队伍当中，一顶黑色的轿子里，两个厉鬼也掀起帘子，疑惑的看向镇子的方向。
“你说那鼠妖搞什么鬼，怎么突然就要亲自出马，要将这些女鬼送过去，该不会是有诈吧？”
一个脸上留着刀疤的厉鬼不解的问道。
“毕竟都是些畜生成精，谁知是怎么想的，赶紧让人回去通知，别怠慢了就行，让鼠妖找出些错漏来，说不定就要借题发挥，要这要那的。”
另一个厉鬼哼了一声。
“到时候仔细盯着点，要是真的有古怪，想要搞些动作的话，我们百鬼山也不是吃素的。”
他接着说道。
“最好是不要起冲突，这五通神名头不小，瘦死的骆驼比马大，真要动起手来，就算是能引得那东西出手，我们也未必是对手，还是和和气气的好。”
刀疤厉鬼看着凶悍，性格却并不暴躁。
“你要死了，敢在外面说这个，被别人听去了怎么办？”
另一厉鬼瞪了他一眼，下意识左右望去，压低了声音道。
“都是自家兄弟，我才说的，哪里有外人。”
刀疤厉鬼耸了耸肩。
“行了，别说了，那鼠妖来了。”
就在这时，两个厉鬼看到从镇子里面，一群哭哭啼啼，脚不沾地的女鬼，跟在一个面容丑陋的鼠妖后面，迅速飘了出来。

第624章 百鬼山鬼蜮，五老爷请你们看个大宝贝！
百鬼山。
这里原本是一处还算山清水秀的地方，不过现在自从被厉鬼盘踞之后，便已经不复之前模样，变得鬼气森森，就算是白天，也显得阴森恐怖，行人断绝。
而到了晚上，更是鬼火乱飘，到处都是鬼哭狼嚎，又或者是啾啾鬼哭之声，足以令最胆大的人，也吓得魂飞魄散。
当然，如果真的有胆子大的人敢夜晚来这里的话，恐怕还不等被吓死，就已经被诸多游荡的孤魂野鬼一拥而上，从肉身到灵魂都撕成碎片，吞噬殆尽了。
“五老爷，看看这地方，可都是我们兄弟辛苦经营出来的，就算是白天，咱们也不会降低多少实力，若是有人想要上门找麻烦的话，肯定要他好看！”
轿子里，刀疤厉鬼指着外面，颇为自豪的说道。
所谓人鬼殊途，这百鬼山现如今的情况，对于活人来说堪比禁地，就连动物都变得稀少了，除了一些蛇虫鼠蚁等，适合阴寒的之外，基本都逃光了。
但是对于鬼物来说，却是极好的环境。
这好端端的一处地方，直接被化作了半个鬼蜮。
“好，好。”
赵善化作的鼠妖坐在轿子里，笑眯眯的看着外面，开口应道。
不是说这鼠妖胆小如鼠，鼠目寸光吗，怎么现如今看着，却颇有几分深沉的味道？
刀疤厉鬼心里嘀咕着，果然传言大多都是假的，能顶着五通神的名头，看来的确是有几分本事。
“当然，比不上五老爷的住处，不过在山上，虽然活人没有，但是貌美的女鬼，却是有不少呢！”
就在这时，另一个厉鬼接过话头，笑着开口说道。
两人一路上各种套话，都没能搞清楚为什么这鼠妖，会突发奇想要来到百鬼山，不过虽然心里警惕，但是面上却不显，反而态度愈发的热情了。
“好说，老爷我就好这一口，女鬼也无妨。”
赵善笑嘻嘻的说道。
不过对这两个厉鬼的想法，心里却跟明镜似的，顿时也生出了些许好奇。
要知道他得到的消息，百鬼山最厉害的鬼王，也不过就是堪比大法师的境界，而且考虑到鬼修在修炼者当中处于最低位，实力估计还比不上一般的大法师。
而五通神再是落魄了，也好歹还剩下两个大法师，以及一尊大修士，可以说两方完全不在一个量级上。
按理来说，鼠妖这样的大妖去百鬼山，这些厉鬼应该是诚惶诚恐，殷勤侍奉才对，但是现在却是暗中防备，乃至于心生警惕，就让人很是不解了。
况且对于大修士来说，百鬼山听着名头大，不过就是一群孤魂野鬼，属于挥手可灭的范畴，但那老三却将它们留了下来，并且还展开了合作。
这让赵善不由得猜测，这百鬼山怕没有看起来这么简单，甚至可能存在与大修士抗衡的力量。
毕竟修炼者实力为尊，妖怪就更是如此了，能够得到五通神的“青睐”，本身就说明了百鬼山有一定的实力。
“说不定，这次还有意外之喜。”
赵善嘴角微微咧开。
“到了！”
队伍行进了一段距离，来到了百鬼山的山腰处，这里原本是山贼的窝点，不过现在已经变成了真正的鬼蜮，一缕缕肉眼可见的阴气，在半空中飘荡着。
“五老爷，请。”
两个厉鬼从轿子上跳了下来，对着赵善说道。
“哈哈哈，听说五老爷来了，在下百鬼山大当家的刘普，有失远迎，还望见谅！”
赵善刚刚跟着从轿上下来，就听到大笑声传来。
紧接着森然鬼气弥漫开来，一个满脸络腮胡，身上萦绕着绿色鬼火，像是衣服一样披在身上，身后跟着一群厉鬼，大步朝着赵善走了过来。
“冒昧前来，大当家的不要生气才是。”
伸手不打笑脸人，赵善也笑着拱手说道。
“怎么会呢，五老爷，请跟我来。”
刘普伸手做出欢迎的姿态，暗地里却使了个眼色，两个跟着赵善回来的厉鬼，轻轻摇头。
于是刘普也放下心中疑惑，先带着赵善来到了他们的老巢，因为提前得到了消息，所以也做了些准备，像模像样的弄了一桌酒菜，用来招待。
就是四周点燃的蜡烛是幽绿色的，看起来多少有些诡异了。
赵善自然是坐在酒菜的那桌，而其他厉鬼桌子上摆着的，就都是些香烛元宝，这还算好的，一些桌上甚至明晃晃摆着人类的各种肢体，血淋淋的就塞进嘴里大嚼。
外加阴风阵阵，鬼哭狼嚎，就很有妖魔聚会的画风了。
酒过三巡，气氛渐热。
“不知五老爷这次来我百鬼山，是有何贵干呐？”
一个坐在刘普身边的厉鬼，对着赵善敬了一杯酒后，忽然开口问道。
“其实也不是什么大事。”
赵善将酒杯放下，看着四周笑眯眯的说道：“就是来看看大家，现在看到诸位这百鬼山群贤毕至，好生兴旺，我心里也高兴啊，就是不知道，这里已经是百鬼山所有的人，不，鬼了吗？”
“五老爷来访，大家自然都是竭诚欢迎，我们百鬼山有名有号的，都在这里了。”
刘普虽然有些疑惑，但还是回答道。
“好！”
赵善摩挲着手指上的戒指，嘴角咧了起来，伸手招呼道：“来来来，五老爷给你们看个大宝贝！”
“什么宝贝？”
刘普面上依旧带着笑，但心里却是立马警惕了起来。
所谓事出反常必有妖，一个妖怪突然上门，还说让他们看大宝贝，实在是不能不让鬼多想。
随着他的小动作，其他桌上的厉鬼也纷纷抬起头来，将注意力落在这边，更有鬼不动声色的靠近门口，反正大法师又不是大修士，以多打少还是能搞死的。
“你们这鬼蜮不行，破破烂烂，不够大气，不如看看我这个！”
赵善嘿嘿一笑，忽然摘下指上戒指，朝着半空中一扔，瞬间化作一个直径米许的圆环，轻轻转动着，空气立马如水波般荡漾开来，所过之处，场景迅速发生变化。
“不好！”
“发生什么事了？”
“这是什么法器？”
“......”
众鬼大惊失色，不自觉的聚在一起，警惕的望着四周。
唰唰唰！
却只见虚实变化之间，一个个同样散发着鬼气，但数量却要更多的厉鬼，忽然浮现出来，一个个面带狞笑，将它们围在了中间。
“怎么样，这宝贝够大，够劲吧？”

第625章 搜刮干净，山腹中的机甲？
“抓住他，别让他跑了！”
刘普一声大吼，立即有数个厉鬼化作阴风，朝着赵善扑了过去。
很显然，这一切都是对方搞的鬼，不管是什么情况，现在先把人给抓了肯定没错。
而他本人则是伸手从怀里一掏，便抓出了一把弧形的匕首，由白骨制成，形状是一个骷髅头吐着舌头的，看起来很是诡异，被他伸手一挥。
轰！
原本萦绕在他身上的绿色鬼火，立即化作一道纤细的火焰，像是鞭子一样朝着四周围来的厉鬼烧去。
“桀桀桀！”
距离最近的，是一个两米高，浑身痴肥的厉鬼，此时正咧嘴发出怪笑，却不料被这鬼火粘在身上，立即就像是被泼了汽油一样，轰的一下就燃起来了。
短短几秒钟的功夫，就整个被烧成了虚无，魂飞魄散。
这一下，诸多围过来的厉鬼顿时脸色都是一变，用忌惮，畏惧的眼神看着他手中的匕首。
“一群废物，给我上！”
但就在这时，在厉鬼后面，传来一个恼怒的声音，紧接着一个头发炸裂开来，浑身弥漫着森然鬼气的女鬼，凌空飘浮了起来，手里拿着鞭子，将空气抽的啪啪作响。
哪里来的鬼王？
刘普面露凶狠，毫不犹豫的挥动匕首，指挥着鬼火朝女鬼烧去。
他好不容易才震慑住这么多的厉鬼，要是被对方鼓动着一拥而上，那就算他有三头六臂，下场也肯定会很惨。
鬼和修士一样，在突破到化气境或者大修士的境界之前，不管是法师还是大法师，其实都并没有出现什么质的变化，甚至只要谋划的好，法师越级击杀大法师，也不是没可能的事情。
一群法师一拥而上，大法师也会被围死。
“去死！”
刘普咬牙切齿，然而脑海中念头刚刚才转过，便忽然感觉手里一轻。
原本飞出去的鬼火，此时如乳燕归林，又重新飞了回来。
怎么回事？
他下意识扭头望去，却发现自己的手臂竟然整个消失不见了，而原本握在手中的匕首，此时却被赵善拿在手里，低头打量着。
“不错的法器。”
看了几眼，赵善给出了评价。
要知道，他现在已经用习惯了法宝，对于法器基本不屑一顾，这件法器能得到他一句不错的评价，就已经算是顶尖的水平了。
不是？！
刘普猛地瞪大了眼睛，看着出现在自己身旁的赵善，瞬间精神都有些恍惚了。
好家伙，你在这里，那我手下那些厉鬼呢？
他再抬眼一瞅，才发现自己麾下刚刚还凶神恶煞，看着气势十足的厉鬼，现在一个个就像是刚出生的婴儿一样，躺在地上倒头就睡，脸上露出了安详的表情。
这一场景给他的惊吓，甚至比赵善突然出现，抢走了他手里的法器还要更大！
要知道从时间来看的话，这才过去几个呼吸的时间，他手下的厉鬼就全都倒下了，而他甚至没有一丁点察觉，连对方怎么做到的都不清楚。
这他妈简直就像是见鬼了！
不对，他们就是鬼，应该是鬼见了都觉得离谱啊！
“你不是鼠老五，你究竟是谁？”
手下莫名其妙全倒了，连自己的法器也被抢了，刘普心知自己已经输了，他现在心中唯一的疑惑，就是这家伙到底是谁，为什么要对自己出手？
他们百鬼山什么时候，招惹了这样的存在？
“想死，还是想活？”
赵善自然没有回答刘普，而是直接开口道。
这百鬼山的厉鬼，对他来说也算是收获，在其中挑挑选选，说不定还能找到一些适合修炼的，就算不行，那拿来给众生相添砖加瓦，增加些阴气也是好的。
“我是百鬼山的鬼王，不会给其他人当狗！”
刘普只是犹豫了片刻，便做出决定，体表爆发出了浓郁的鬼气。
要是活着的时候，他或许说句做鬼也不会放过你的狠话，但现在已经变成鬼了，他很清楚自己做出这个决定，那么等待自己的，很有可能就是魂飞魄散。
但他也有他的傲气。
反正都已经死过一次了，再死一次又何妨？
“交给你们了，尽快审出所有信息来！”
赵善点点头，伸手一指，根本连给刘普拼命的机会都没有，就直接被重创，然后被众鬼一拥而上，拽了下去。
“哼，不知死活！”
女鬼琪琪面露冷笑，作为现在赵善手下唯一的大红衣，她还担心刘普投降之后，对自己的地位构成威胁，却没想到对方如此冥顽不灵，自寻死路。
紧接着，赵善抬手一抓，将众生相重新化作戒指，戴在手上。
四周的场景也飞快变化，恢复到了百鬼山的宴会大厅当中，只不过现在空空荡荡，一个鬼都没了。
“精华被一网打尽，但剩下的也不能浪费。”
赵善又把鬼神图给拿了出来，然后召唤出其中的鬼神，让它们去清理百鬼山上其他的东西，比如说那些游魂野鬼，一些小妖怪，又或者是僵尸之类的。
“一群废物。”
期间僵尸皇帝还从图中探出头来看了一眼，然后兴致缺缺的缩了回去。
它现在在鬼神图中，一个个鬼神伺候着，天天陪它玩君王不早朝的游戏，已经是乐不思蜀了。
如此过了半夜，天还没亮，原本鬼气森森，宛如鬼蜮的百鬼山，就像是被狗舔过的盘子一样，变得干干净净，一个游魂野鬼都见不到了。
甚至就连富含阴气的土壤，都被硬生生刮了一层下来。
与此同时，赵善也得到了从刘普口中，所拷问出来关于百鬼山底牌的消息。
沿着山路往上走，在靠近山顶的地方，有着一个隐秘的洞穴，赵善进去之后，一路向下走了约有百米，眼前霍然浮现出一个巨大的空间。
当然，这山中的洞穴并非是重点，重点是在这山洞当中，赫然屹立着一尊约有二十米高，浑身漆黑，有棱有角的钢铁巨人，一股冰冷的气息扑面而来。
机甲？！
赵善看着这钢铁巨人，眼中也不禁露出了惊色。
好家伙，这世界的科技树，到底是点到什么地方去了？

第626章 能够被灵魂附身的神圣战甲！
“不，不是机甲。”
说实话，乍一看这钢铁巨人，赵善脑海中立即浮现出了大量相关信息，但是再仔细一看之后，他又推翻了自己的猜测。
这个钢铁巨人虽然是人形，但却并没有机甲那种满满的科技感，让人一眼望去，便知道这是现代工业精华的那种感觉，反而充满了晦涩，神秘的气息。
尤其是在它身体表面，还铭刻着大量像是电路板的纹路，但赵善重瞳转动，便发现这些纹路都是由极为细小的符文所构成的，隐隐散发着微光。
不过就算不是机甲，但这玩意肯定是人造物无疑了。
“啧，难怪这个世界的神州大陆，也同样是被海外列强入侵，丧权辱国，那些鬼佬果然是有点东西的。”
赵善围着钢铁巨人打量了一圈，心中暗道。
没错，这尊钢铁巨人并不是神州大地的造物，而是来自于海外蛮夷的手笔。
按照审讯刘普所获得的信息，这尊钢铁巨人出现在这里，他们也是偶然发现山腹当中，存在这么一个空间，然后又发现了这尊钢铁巨人，在进行了有限的交流之后，达成了合作。
百鬼山的这些鬼为这尊钢铁巨人提供灵魂，而且主要是女人的灵魂，而这尊钢铁巨人，则是为百鬼山群鬼提供庇护。
当然，这个庇护也是有限的，如果有人来攻打百鬼山，那么钢铁巨人会出手，但要是百鬼山主动攻击其他人或者势力的话，就与钢铁巨人无关了。
但即便如此，这也成为了百鬼山一张压箱底的底牌，此前五通神的老大本来的确是想顺手收服这些厉鬼的，但就是被钢铁巨人震慑之后，觉得划不来，于是退走了。
至于为什么这尊钢铁巨人会出现在这里，百鬼山那群鬼层次太低，根本不知道，而这钢铁巨人显然也不会主动告诉他们。
“一尊堪比大修士的存在，看来运气果然是站在我这边的！”
赵善舔了舔嘴唇，略微向前了几步。
嗡！
下一秒，原本如雕塑般矗立的钢铁巨人，体表密密麻麻的纹路忽然亮了起来，照亮了整个山洞，一些洞穴生物被吓得叽叽喳喳，四散而逃。
“止步，未知的神州大修士！”
钢铁巨人头颅转了过来，是一个半圆形状，额头镶嵌着一颗红色的宝石，仿佛眼睛般朝着赵善盯了过来，发出冰冷的声音。
“海外蛮夷，在我神州大地之上，还叫我止步？”
赵善脚步根本没停，闻言直接冷笑一声，身边真炁萦绕，化作云雾将自身隐藏，紧接着嗖的一声，白冥剑如同蛟龙出海，以迅雷不及掩耳之势，朝着那枚红色宝石刺去。
他不清楚这钢铁巨人的要害在哪，不过既然那宝石这么显眼，姑且就先当做目标了。
“警告，警告！”
钢铁巨人发出冰冷的声音，庞大的身躯竟以一种意想不到的轻盈方式动了起来，向后轰隆撞在山壁上，躲开了白冥剑的攻击，紧接着掌心当中，酝酿出刺眼的流光。
轰！
这道流光直接命中了还欲继续攻击的白冥剑，发出一声巨响，白冥剑打着转儿飞了出去，如切豆腐般，轻而易举的没入到了山壁当中，然后从另一端飞了出来。
不过却没有继续进攻，而是落在了赵善的掌心。
“神州大修士，我并无恶意，请停止攻击！”
被赵善率先攻击，这钢铁巨人也没有反击，而是双手护在身前，对着赵善大声说道。
“并无恶意，那你躲在这里干什么？”
赵善没有接着攻击，先前只能算是试探，看看对方是不是真的有资格与他对话罢了。
要是连白冥剑都顶不住，那也不用多说什么，直接干就完了。
不过既然对方展现出了一定的实力，那他也愿意先听听对方说什么，毕竟江湖也不止是打打杀杀，还有人情世故。
“我并非有意如此，你应该能看出来，我受伤了。”
这尊钢铁巨人沉默了片刻，还是将自己目前的情况说了出来。
毕竟只要继续动手，赵善也会发现这个事实。
“所以呢？”
赵善挑了挑眉，示意对方继续说下去。
他又不是什么好人，你受伤了我难道就不打你吗？
笑死，只会打的更狠好吧！
“只要你愿意送我回到我的国家，我会支付一笔巨大的财富，作为报酬。”
钢铁巨人接着说道。
“你继续说，我听着呢，事情总的有个来龙去脉吧！”
赵善不置可否。
钢铁巨人又是沉默片刻，才继续透露有关自身的信息，按照他的说法，自己是海外某个国家大家族的一员，而他现如今所在的这尊钢铁巨人，虽然看起来像是机甲，作用也像是机甲，但却实打实是超凡的造物。
与东方体系不同，西方向来都是重器轻人，但这也有个问题，那就是各种圣器，神器，魔器之类的，又不能随时都使用，那么在这段时间里，掌控者就成为了普通人。
而且在战斗的过程中，掌控者自身也很容易成为破绽，受到针对。
尤其是在面对与神州大地修士们的时候，这种缺陷更是被无限放大了。
很多时候一些修士根本就不和你打正面，而是收集一些头发，血液之类的，暗中下咒杀你，又或者是各种各样的术法，甚至有大修士专门趁你洗澡，上厕所的时候偷袭，防不胜防。
这种情况下，名为神圣战甲的钢铁巨人便应运而生，简单理解的话，就可以将其视作一个大号的铠甲型法宝，人只要身处其中，除非是被攻破防御，否则根本不会受到伤害。
算是借鉴了东方的法宝与西方的器物体系，融合之后的产物。
当时一共制作了五套神圣战甲，最小的只有约两米大小，实力也只有法师境左右，但好处能能保护，能量产，而最大的就是赵善眼前这尊二十米高的钢铁巨人，实力足以抗衡大修士。
后来海外列强侵入京都，这具战甲也跟着一起过来劫掠，结果选错了对手，操纵者直接被打死，战甲也受到损伤，拼了老命才逃出来，躲在了这百鬼山当中。
这还算是操纵者实力不错，即便死了灵魂也能够附身在战甲之上，继续操纵的原因。
“你的意思是，这具战甲，可以让灵魂直接进行附身？”
听完之后，赵善眼睛猛地一亮。

第627章 我就是你，你就是我，来吧，成为我们吧！
这么大的一尊钢铁巨人，竟然能够被灵魂附身，这算是给了赵善一个巨大的惊喜。
要知道不管是鬼魂还是修士的灵魂出窍，想要附身在活物身上都很简单，但要是附在死物的身上，就很有难度了，大多情况下，都只能够寄生，依托于死物而存在。
而附身的定义，则是能够完全的掌控，操纵其行动。
就算是法宝，通常情况下也只能充当灵魂的寄托，如果有机会的话，还是会附身在其他人的身上。
而眼前这尊钢铁巨人，竟然能够被灵魂所附身，对于鬼物来说，这简直就是再合适不过的载体，毕竟要是附身在活人身上，还有这样那样的隐患，比如说身体脆弱，又比如说加速腐烂等等。
一些强大的厉鬼附身在人身上，结果被连人带鬼一起消灭的故事，也并不少见。
活人对于鬼来说，是一件能够遮风避雨的衣裳，但同时也算是多出来的弱点，然而要是附身在眼前这钢铁巨人身上，那这些弱点立即就不复存在了。
不用吃，不用喝，不会腐烂，坚硬无比，并且还没有自我意识。
还有比这更合适的附身目标吗？
“你想干什么？”
尽管附身在钢铁巨人身上多年，几乎已经失去了人类的情感，但其体内的灵魂依旧感觉到了一阵恶寒，似乎即将发生什么不好的事情。
“这具神圣战甲已经与我的灵魂所绑定，就算你消灭了我的灵魂，也无法得到它，而只会是一堆废铁！”
他快速开口警告道。
杀人夺宝，不管是在东方还是西方，都不是什么稀奇的事情，神圣战甲如此强大器物，自然也有相应的应对之策，会从一开始就绑定操纵者的灵魂，一旦灵魂湮灭，立即就会失去所有机能。
想要更换操纵者的话，就必须通过特定器物，以及大量专门设计出来的仪式才行，而这些都是绝密信息。
如此一来，就避免了操纵者一旦被杀死，敌人立马就能驾驭着神圣战甲，反过头来打自己人这种抽象的情况发生。
“怎么会呢，我看你是误解我了。”
赵善看着钢铁巨人，慢慢开口说道：“我们神州有句古话，叫做有朋自远方来，不亦乐乎，你千里迢迢，漂洋过来的来到我们这里，又在这里待了这么久，一定很孤独，寂寞，还有空虚吧！”
“没错！”
钢铁巨人点了点头：“所以如果你能将我送回我的国家，那我将感激不尽。”
“不用这么麻烦。”
赵善咧嘴一笑，轻轻张开双手，向后退了一步。
“来！”
轰隆！
空气中，汹涌的鬼气与巨量的阴气瞬间弥漫出来，紧接着一颗硕大的龙头探出，一口将赵善的身体吞没，发出了层层叠叠，令人毛骨悚然的呐喊声：“加入我们吧！”
“来吧，融入我们这个温暖的大家庭！”
簌簌簌！
恐怖的音浪扩散开来，在山洞中一遍遍回荡，大量碎石飞溅，甚至某些区域浮现出道道裂痕。
下一秒，一条数十米长，完全由人类灵魂所构成的阴龙，便赫然出现在了钢铁巨人的面前，体型有过之而无不及，人头为鳞，人手为爪，每一个头颅，都朝着钢铁巨人发出同样的呐喊。
如此诡异恐怖，令人毛骨悚然的场景，即便是钢铁巨人，也忍不住向后退去，庞大的躯体贴在了岩壁上，语气惊惶：“你，你到底是个什么鬼东西？！”
他本以为这么久过去，自己人类的情感已经消失，心和钢铁一样冰冷，但是看到眼前这个突破常理的怪物之后，才突然发现，自己内心依旧存在有人类的恐惧。
这是人类最古老，也是最强烈的情绪。
能够成为这具神圣战甲的操纵者，他也算是见多识广，并非常人，但即便如此，也没有见过如此诡异的怪物。
更别说隐隐之中，他还感受到了来自对方的强烈威胁，就算是有钢铁保护，也依旧无法让他安心。
“桀桀桀。”
阴龙数不清的头颅，皆是一个表情，一个声音，齐齐盯着钢铁巨人，发出恐怖的笑声：“我就是你，你就是我，来吧，加入我们，成为我们吧！”
轰！
话音未落，钢铁巨人便已经抢先出手，双手掌心凝聚出流光，额头镶嵌的红色宝石更是迸射出射线，同时朝着阴龙轰了过去。
这亵渎的画面，钢铁巨人觉得自己再多看几眼，都仿佛要被感染了。
呼！
然而阴龙张开嘴，一团真炁便吐了出来，化作云团覆盖周身，紧接着摇头摆尾，身躯虚实转化之间，便轻易将这攻击躲了过去，然后一个前扑，便落在了钢铁巨人身上，将其团团缠住。
滋滋滋。
钢铁巨人体表的纹路剧烈发光，与真炁相互碰撞，溅射出大量的火花，一只只鬼手，朝着钢铁巨人体内抓去。
“啊啊啊！”
钢铁巨人发出怒吼，拼命挣扎，大量的流光如飞星到处乱蹿，甚至打穿了山腹，整个百鬼山都在两个庞然大物的争斗中，发生剧烈的颤抖，山体开裂，巨石乱飞。
一只只鬼手在接触到钢铁巨人体表纹路的同时，便被烧焦，湮灭，导致无数头颅发出凄厉的哀嚎与惨叫。
但在更为浩大的意志统一下，更多的鬼手却依旧落下，前仆后继。
锵！
忽然间，白冥剑自虚空中来，猛地刺入了钢铁巨人的胸膛，导致这部分区域的纹路瞬间失去光泽，尽管四周其他纹路立即流溢过来，进行修补，但却已经来不及了。
“不，不要！”
伴随着绝望的嘶吼声，大量鬼手如藤蔓般纠缠涌入缺口，紧接着将一个金发碧眼的灵魂，硬生生给拽了出来。
这灵魂实力不弱，堪比大法师，然而在阴龙的面前，却脆弱的仿佛刚出生的婴儿，拼命挣扎也无法逃脱，嘴里大声叫道：“杀了我，你什么也得不到！”
“并非杀戮！”
阴龙低下头，将这灵魂抓住，按在了自己的身上，化作一枚鳞片。
一只只鬼手落在其身上，将其纳入了意识统一体中，逐渐的，他脸上的表情开始发生变化，慢慢的露出了笑容。
“嘻嘻，太好了！”
“啊，我已经逐渐理解了一切！”

第628章 阴龙为魂，战甲为身，我现在强的可怕！
“神圣战甲：日蚀！”
到处漏风的山腹当中，赵善看着巍然屹立的钢铁巨人，脑海中浮现出了详细的信息。
而庞大的阴龙，则是盘旋在这钢铁巨人之上，体表密密麻麻的手臂，头颅，一点点的往里面钻去，时不时激发出纹路的光辉，导致一阵惨叫。
“有了这具战甲，阴龙变也算是登堂入室，对化气境的存在，能够构成重大威胁了。”
赵善心中极为满意。
事实上，在得知这钢铁巨人能够被灵魂附身之后，赵善脑海中浮现出的第一个想法，就是将其与阴龙变结合起来，一个组成肉身，另一个构成灵魂，立马就能起到一加一大于二的效果。
如此一来，原本因为赵善实力突破，而现在的有些高不成低不就的阴龙，立即就能再次化作赵善的一张底牌。
想想看，当阴龙驾驭着日蚀战甲，内里有赵善掌控，真炁增幅，外面则是有众生相与白冥剑两件法宝呼应，能够爆发出多恐怖的实力，连赵善自己都难以想象。
说不定寻常没有法宝的大修士，一巴掌就能拍死！
也正是因为如此，尽管这鬼佬一点东方的修炼体系都不懂，赵善也还是将其强行纳入了阴龙变当中，就是利用其灵魂特质，将这具日蚀战甲据为己有。
而且在对方的记忆当中，赵善也获得了更多的消息。
这种日蚀系列的战甲，其实并非只有一具，而是一共有五具，每一具都拥有堪比大修士的战力，而且不仅仅是在超凡层面的强大，由于其体型摆在这里，就算是放在凡俗的战场当中，也能成为恐怖的大杀器。
要知道二十多米高，就相当于七八层楼了，放在战场之上，任何敌人看到一栋楼朝自己压过来，恐怕士气立马就先崩的差不多了。
因此将日蚀战甲建造出来之后，还没有投入到神州，海外的列强们便先将这些战甲应用到了自身的战场之上，彼此互相攻杀，攫取利益。
而这一具日蚀战甲的主人，就是战场上的失败者，为了逃避敌人，这才来到了神州大地，本来还想着回几口血，再杀回去，结果很倒霉的被大修士围攻，逃到了百鬼山藏起来。
这也是他明明没有失去行动能力，也能对外传递消息，却一直都藏在这里的原因。
毕竟凭他现在的状态，一旦被海外诸国发现，那么最好的结果就是将自身的灵魂剥离出来，然后换上一个新的操纵者，最差的结果可能就是连人带战甲，直接被销毁。
当然，现在这种情况应该不存在了。
毕竟龙孽之灾不仅爆发在神州大陆，而且还早就沿着海洋朝其他地方蔓延，这些海外的国家恐怕现在都已经自顾不暇，哪里还能管这一具日蚀战甲。
嘎吱！
思索之间，因为有着这鬼佬的灵魂气息，因此在没有触发警戒的情况下，阴龙庞大的身躯整个都挤进了战甲当中，发出一阵阵令人牙酸的声音。
明明是钢铁铸就的战甲，此时就仿佛体内有什么活物在蠕动一样，咯吱作响。
嗡！
紧接着，战甲额头的红色宝石，瞬间化作漆黑之色，犹如一颗独眼，扫视四周。
而从其体表铭刻着的纹路当中，大量的阴煞之气散发出来，慢慢附着其上，化作类似筋膜，血肉，鳞片的组织，很快将整个钢铁巨人所覆盖。
乍一看，就像是一尊来自远古的巨人，而并非钢铁之躯。
轰！
紧接着，巨人握拳砸在山壁上，在轰鸣声中，大步走了出去，来到了外面。
“现在的我，强的可怕！”
赵善此时的感觉很奇妙，就好像是在机甲里面，继续驾驶着机甲一样，虽然隔了两层，但由于阴龙的特性，依旧如臂使指，没有丝毫阻碍。
而且这还有一个好处，那就是如果敌人想要攻击到他的话，就必须要突破战甲和阴龙两重防御，而这两者分别对应了物理和灵魂层面，可以说双抗直接拉满。
“不过，消耗也很恐怖。”
赵善眯起眼睛，感受着巨人一举一动所带来的威势，以及消耗的力量，也不禁有些心惊。
好在这个世界的灵气还算是活跃，因此大部分消耗，其实只要由战甲对外汲取灵气就行，而操纵者只需要提供少部分，大法师境界就足以。
但等回归到现实世界之后，灵气不再活跃，到时候就都要由赵善进行提供了。
“不知道要是改造一下，把灵晶当做能源的话，能不能起到效果。”
他脑海中浮现出一个想法，不过现在也不好验证。
毕竟这日蚀战甲代表了这个世界西方超凡体系下的不说最高，起码也是顶尖的结晶，由无数普通人和超凡者的心血凝聚而成，是一个极为精妙的体系。
想要增加或者减少某些部分，都不是说一拍脑门就行的，很有可能导致连锁反应。
得等到赵善回去将其摸透之后，才能看看有没有改造的余地。
“啧，突然有些手痒，现在就等一个倒霉鬼上门，来试试我的实力了！”
赵善咧嘴一笑。
而这个倒霉鬼的人选，他早就已经有了目标。
......
太阳才刚刚升起，在五通神盘踞的镇子上，一个尖嘴猴腮的男人，便惊恐的跑进了供奉着的房间当中。
“四老爷，不好了，五老爷出事了！”
这男人刚进门，便惶惶的大声叫道。
唰！
下一秒，从神像当中，一股阴风刮了出来，身披蛇鳞的四老爷出现在男人面前，眼神阴冷的盯着他：“说，出了什么事？”
“是百鬼山的那些死鬼，把五老爷给扣了下来，还让人过来传讯说，让三老爷亲自上门去提人！”
男人连忙回道。
“岂有此理！”
四老爷顿时大怒：“百鬼山的那群孤魂野鬼，竟敢对老五出手？”
就算是落魄了，它们也是大名鼎鼎的五通神，岂是这些野鬼能够轻易折辱的？
“四老爷，现在该怎么办？”
男人小心问道。
“哼，先拖着他们，我现在就去寻三哥，荡平了这百鬼山！”
四老爷虽然愤怒，但也没有失去理智，自身伤势未愈，而且实力也就比老五高一些，就算是上门估计也逃不了什么好。
为今之计，只有去找三哥了。
只要大修士出手，那一切就都会好起来的。

第629章 我来了，两拳被秒了！
事不宜迟，干瘦男人离开之后，四老爷立即打开房间的暗格，从里面捧出了一尊神像。
然后设炉焚香，寥寥烟气缥缈升起，逐渐没入虚空。
嗡！
数秒钟后，神像的双眼逐渐亮了起来，在房间里扫了一圈，落在了四老爷的身上：“老四，发生什么事了？”
神像开口，传出一个低沉的声音。
“三哥，老五被百鬼山的那群鬼给扣住了！”
四老爷没有废话，直接将发生的事情，一五一十都和对方说了。
“哦，竟有这等事？”
听闻这个消息，三老爷的语气略有些惊讶：“百鬼山的那群游魂野鬼，实力不过尔尔，哪来的胆子敢扣老五，而且还要我亲自上门提人，好大的口气！”
“我也觉得其中有古怪，百鬼山的群鬼向来恭顺，昨天老五心血来潮要去百鬼山，怕是干了什么激怒了这些家伙。”
四老爷点了点头，说道。
妖不同于人，即便是有了灵智，也受本能影响严重，尤其是修炼的还是邪法，并不讲究修身养性，反而是肆意妄为，那真是做出什么样的事情来，都不奇怪了。
“就算如此，也不是百鬼山那些游魂也能够出手的。”
三老爷冷哼一声。
所谓打狗还要看主人，它堂堂一尊大妖，五通神目前的最强者，竟然被一群游魂扣了兄弟，而且还要亲自上门，这要是传出去，简直就是笑话。
“行了，这事你不用管了，既然它们想让我上门，那我去就一趟好了！”
说罢，神像眼中的亮光消失，恢复如常。
“呼，这下稳了！”
四老爷长长舒了口气，脸上露出笑容，重新进入神域开始修炼了。
......
与此同时，诛龙镇外。
“这些游魂野鬼，已有取死之道！”
一处荒废的民居当中，一个相貌俊朗，身形颀长的青年目露杀机，眺望了诛龙镇一眼。
“罢了，先去将百鬼山那些家伙清理干净，再回来看看有没有机会。”
说完直接转身便走，身形如鬼魅般，每一步踏出都已经在数百米之外，沿途一些遇到的普通人，或者是修士，全都像是没有看见一样，视若无睹。
很快，青年便来到了百鬼山外。
“咦？”
不过他并没有第一时间进山，而是远远的眺望，立即察觉到了不对。
往日鬼气森森，白天都显得阴森恐怖的百鬼山，此时却变得很是平常不说，山上诸多游魂野鬼，也全都消失不见，而且山体还凌乱不堪，就像是遭遇了地震一般。
“生了什么变故？”
作为大妖，青年该有的谨慎自然是有的，面对这种异常的情况，立即抖了抖身子。
簌簌簌。
从他的衣服当中，一只只黑色的鸟儿忽然钻了出来，朝着百鬼山飞去，然后分散至各处，仔细的探查起来。
而青年的眼眸也化作纯黑，视角联通在了这些鸟儿的身上，试图发现一些线索。
吱吱！
就在这时，一只鸟儿从山体的裂缝中飞了进去，立即发出惊恐的叫声。
冰冷阴森的鬼气，如一条条无形的触手，瞬间落在鸟儿身上，将其弱小的灵魂抽散，扑通一声落在地上，身体短短几秒钟就变得僵硬冰冷。
传回的视角自然也断了，不过在最后一眼，青年还是看到在山腹当中，矗立着一尊高大的钢铁巨人，正逸散着滚滚的阴气。
“难不成是这东西失控了，吞噬了百鬼山的群鬼？”
青年心中一动。
他自然是知晓钢铁巨人的存在，不过之前初来乍到，而且伤势未愈，面对同境界的敌人，他选择了不战而退，后面还与百鬼山合作，提供灵魂。
当时他便猜测，这钢铁巨人和百鬼山之间，应该是合作关系，而且应该也受了伤，否则不可能那么轻易就放他走。
现在看来，莫非是这巨人与百鬼山起了冲突，直接将其灭掉了不成？
“不行，还得从长计议！”
青年心生警惕，迅速向后退去。
面对一群的游魂野鬼，和面对一尊同境界的敌人，是完全不同的概念，他可不想冒险。
轰隆！
然而就在这时，他忽然听到一声巨响，紧接着百鬼山山壁轰然炸裂，一个庞大的身影，以极快的速度冲了出来，几乎是眨眼之间，就出现在了青年的面前，投落下巨大的阴影。
嘶！
凄厉的风声在青年耳边呼啸响起，强烈的生死危机，瞬间在心头浮现。
“吼！”
紧要关头，青年身躯迅速膨胀，外面的衣服瞬间被撕破，钻出密密麻麻的黑色尖毛，刹那间化作一头约五米高，近十米长的黑色野猪，呲着巨大的獠牙，朝着钢铁巨人撞去！
就算对方是钢铁之躯，但他身为大妖，也是铜皮铁骨，谁怕谁啊！
撞死你！！
猪妖双眼通红，携带着滚滚妖气，犹如一颗炮弹般朝着钢铁巨人撞了过去。
咚！
下一秒，便只听见一声闷响传出，猪妖预想中势均力敌，火星撞地球的画面根本没有出现，反而是自身以比撞出去更快的速度，倒飞了回去，狠狠砸在了地面上，头破血流！
轰！
猪妖在地面连续翻滚，划出长长的沟壑，想要爬起来，却发现头晕眼花，自己一时间，竟然失去了对于身体的控制！
“怎么可能？！”
它难以置信的发现，自己居然被对方只是一招，就打成了重伤！
哇！
它摇摇晃晃站起身来，往地面吐出一大口血，然后四蹄狂奔，朝着远处逃去。
这还打个毛啊！
唰！
然而下一秒，猪妖却绝望的发现，那体型比自己大的钢铁巨人，速度竟然也比自己快，眨眼就拦住了自己的去路，并且举起了硕大无比的拳头。
“慢，慢着！”
猪妖吓的心胆俱裂，连忙高声叫道：“你还记得吗，我们之间见过，我还请你吃过女鬼呢！”
“饶我一命，饶我......”
嘭！
话音未落，巨大的拳头便已经落在了猪妖的头上，就像是一颗熟透的西红柿，炸的到处乱飞。
一团黑气萦绕着灵魂，从尸体中尖啸而出，想要逃跑，却被巨人一把抓住。

第630章 五通覆灭！从现在开始，我不吃牛肉！
百鬼山下，钢铁巨人屹立在猪妖的尸身旁，捏紧了自己的拳头。
“现在的我，要是对上普通的大修士，杀他如杀鸡！”
赵善心中生出由衷的喜悦。
大修士，或者说对应的化气境，放在末法时代已经是金字塔顶端的存在，每一个都可以称之为巨擘，甚至是一国之底蕴，而赵善能够轻易斩杀普通的化气境，总算是内心有了不少的安全感。
“虽然回归之后，不一定能够横着走，但是在这个世界，高端战力大幅度损失的情况下，应该能够当一回祖国人了吧？”
赵善思绪一转。
要是回归港岛世界的话，由于是诸多诡综的混合世界，大概率是藏着不少的怪物，堪称人外有人，天外有天，要是跳出堪比来炼气境的存在来，他也丝毫不会惊讶。
但现如今这个世界，他觉得自己有些资格，可以说句我不吃牛肉了。
“饶命，我不想死......”
被巨人攥在掌心的猪妖灵魂，还在发出哀嚎，试图让对方放自己一马，尽管这可能性微乎其微，但谁又愿意死呢？
尤其是妖类得道，比人类要更加的难，想要突破到大修士的境界，更是难上加难，每一个都是历尽千辛万苦，经历诸多机缘才走到了现在。
“我有用，我乃五通神之一，有享不尽的香火！”
它竭力展现出自己的价值，然而赵善却只觉得吵闹。
哧！
真炁化作一道道锁链，缠在了猪妖的灵魂之上，将其拽进了众生相中，不过并没有让里面那些游魂野鬼接手，而是单独寻了个地方，将其镇压了下来。
即便只剩下了灵魂，但这猪妖依旧不可小觑，要是给它找到机会挣脱束缚的话，能将整个众生相都掀翻过来。
至于怎么处理这妖魂，赵善还有些没想好。
这毕竟是一尊凝聚出金丹，存在质变的大妖，要是贸然将其灵魂融入阴龙当中的话，很有可能会导致喧宾夺主，不听指挥的情况，况且这么做的话，也过于浪费了。
一尊大妖的妖魂，不管是炼器还是布阵，又或者是拿来炼丹，都是极好的材料。
更别说，还能够加入肉身的材料，原汤化原食了。
赵善低下头，日蚀巨人伸出手来，撕开了猪妖的胸膛，从中拽出了一颗暗金色，上面有着不少黑色纹路的金丹，也可以将其称之为妖丹。
和人类大修士不同，妖怪的妖丹对于灵气的增幅一般，但是对于肉身的增幅却是很强，因此对于妖怪来说，最厉害的形态就是现出本相的时候。
而猪妖在现出本相的情况下，依旧被日蚀巨人两拳打死，由此可见三合一之后，赵善的实力有多恐怖。
“妖气！”
赵善将妖丹捏在指间，一缕缕妖气直接逸散了出来。
这颗妖丹上的黑色纹路，并非是杂质，而是实质化的妖气，要是被其他生物得到，并且吞噬吸收的话，那么就算是人类，也会逐渐化作妖物，当然某种意义上来说，这也算是惊天的机缘了。
吞噬妖丹，如果能够承受的住，那么大法师境界是板上钉钉的，至于能不能突破到化气境，就要看造化了。
而且也不像是许多修仙小说里描述的那样，金丹还有什么一品二品，完美，残缺之类的高下之分，事实上金丹的作用都差不多，真正拉开差距的地方，在功法，神通，法宝等方面。
“一颗金丹，一颗妖丹，还有一具大妖的尸身，以及一尊丹炉法宝。”
赵善盘点着自己目前的收获，不由得露出了笑容。
这还不算是他暗中拘了不少修士的灵魂，用来融入阴龙。
说实话，仅凭这些，这一趟就已经不亏，甚至大赚特赚了。
不过，赵善还想要赚的更多！
将大妖尸身体同样封印起来，避免精华过多流失之后，赵善将其连同日蚀战甲一起，都存放在了众生相中。
嘎吱...
隐约间，他似乎听到了众生相中的空间，传出不堪重负的声音，顿时心头一凛。
众生相的提升，必须要提上日程了。
本来众生相中的空间，就只是一块镜域碎片，混合着阴鬼之气而成，很是脆弱，赵善大法师的时候都能够打穿镜域，即便被强化了一波，但在镇压一尊大妖的妖魂，外加承载堪比化气境的日蚀战甲之后，也显得很是艰难。
毕竟这种等级的修炼者即便只是存在，也会对四周不自觉的造成影响。
更别说这里面还有大量的妖魔鬼怪了。
“这次回归之后，甄别一下，将没什么用的那些，扔进鬼神图中，交给僵尸皇帝去带，众生相还是回归初衷的好。”
赵善手指一弹，白冥剑落在脚下，载着他迅速起飞，心中暗道。
本来众生相最开始炼制出来的目的，就不是为了容纳妖魔，而是充当防御，跑路性质的法宝，不过后来被赵善变成了仓库，然后又变成了一方鬼蜮。
要是能将空间稳固，再腾出来的话，那么以后遇到难缠的敌人，便能够将其纳入众生相中，进行主场作战。
至于鬼蜮的话，可以专门将鬼神图炼制出来，容纳这些妖魔鬼怪，这样术业有专攻，大家都有光明的未来。
嗖！
就在赵善思索的同时，白冥剑已经以极快的速度，来到了五通神盘踞的镇子上空，赵善根本都没下去，而是低头看了一眼，然后抬手一抓。
轰隆！
脚下一座大宅子，直接被掀翻开来，犹如地龙翻身。
“啊！”
“是谁，谁敢对我们五通神出手！！”
惨叫声中，五通神仅剩的老四被一股无形的力量，直接抓了起来，升上高空，嘴里惊慌的大声叫道。
不过赵善并没有给他更多废话的机会，直接一剑穿心，然后抽出妖魂，封印起来。
紧接着，对着下方又是一抓。
咔嚓！
清脆的破碎声响起，原本就不稳定的神域，直接被赵善摧毁，两尊隐隐有着模样，香火气息浓郁的鬼神，被抓了出来，揉吧揉吧团成一团，被真炁封印住。
虽然还没完全孕育出来，但质量不够，数量来凑，两个加起来应该能行吧？
赵善没有理会下方惊恐万分，乃至于跪在地上磕头的众人，身形一转，迅速消失在了云层当中。
至此，好不容易逃出来的五通神，全军覆没！

第631章 白玉仙人匿行踪，三化神丹终出世！
白玉仙人庙。
“怎么回事，那些道士竟然允许我们离开了？”
“太阳打西边出来了？”
送走来自三化门，刚刚过来传递消息的道童，庙中一鬼一狐皆是表情愕然，一时面面相觑。
要知道在这之前，由于白玉仙人庙接纳的难民越来越多，它们早就提议送走一部分，毕竟这些人留在这里，吃喝拉撒睡可都不是小事，稍有不慎就有可能出现大问题。
结果三化门却并不允许，而且只是一味的催促，让它们尽快收纳香火，将白玉仙人给孕育出来。
摆明了一副竭泽而渔的态度。
它们甚至心里都已经逐渐悲观，想着能混一天是一天，说不定哪天三化门失去了耐心，就把它们一个做成狐皮披肩，另一个则是魂飞魄散。
结果没想到峰回路转，这几天来三化门不但没有再来人催它们，反而还同意了众人离开这里的要求。
“难不成，是他们终于失望，放弃了我们？”
游魂摸了摸下巴，开口说道：“这么看来的话，这些道士还怪好的哩！”
“呵呵！”
对此，白狐心中唯有冷笑两声，但并没有再说什么。
虽然由于实力太低，它根本不清楚发生了什么，但是它能够肯定的是，三化门的态度变化，肯定和赵善脱不开干系，也许就是这位神秘的“白玉仙人”，在背后使的劲。
不过这个就不用告诉眼前这游魂了，毕竟从这段时间的相处也能看出来，这游魂能力是有，心思也活泛，但却并没有什么坚持，底线也很难说。
之所以现在和它一起在这仙人庙里搭伙，一方面是外面现在太乱，这里好歹是个容身之处，另一方面也是它敢跑的话，估计下一秒就要被那些道士给扬了。
真要说有多忠心，多对人类的怜悯，那只能说是想多了。
或许这也是那位白玉仙人现身之后，只是召见了自己，却没有理会这游魂的原因吧。
白狐心中思绪转动，嘴上却是说道：“不管怎么说，既然那些道士松口了，那么就立即组织人，赶紧向后面撤吧，据说那些龙孽所过之处，别说是人了，连鬼都不留，可不会给我们太多时间。”
“是极是极，赶紧走，我一刻也不想留在这个鬼地方了！”
游魂不住的点头。
“那这座仙人庙怎么办？”
紧接着，它又有些不舍的望向四周，这可都是它们一砖一瓦打下来的基业啊！
“能带走的都带走，不能带走的就留在这里，仙人的香火不能断！”
白狐斩钉截铁的说道。
且不说赵善已经现身，说不定现在就在暗中注视着它们，就是现在这种情况，逃难的人群恐慌沸腾，有信仰总好过没信仰，就算不能显灵，起码也是个心里支柱。
“好，我们俩继续做大做强，再创辉煌！”
游魂用力点头。
庙里梁上挂着的一面镜子，映照着它们，微微荡漾出些许波纹。
......
三化门中，赵善重瞳转动，嘴角微勾。
“这一鬼一狐，倒有些化学反应，看起来颇为互补的样子。”
他心中暗道。
白狐虽然是妖，但原则性强，而且要是从道德标准来说的话，甚至比许多人还要高，这有好处不过也有弊端，而游魂是鬼，有能力也有想法，还没什么底线，刚好补足了白狐的缺点。
它们能够将仙人庙一路发展到如今，不是单纯的运气好，也是有内在原因的。
“不过，依旧是一手闲棋。”
赵善收回目光，叹了口气。
他就只有一个信标，这次回归这个世界，下一个信标还不知道什么时候才能开出来，而且更重要的是，眼下这个世界的情况，就算是找到了信标，能不能再次降临都是个问题。
这也是赵善没有暴露自己白玉仙人身份的原因所在。
如果这个世界最终被龙孽席卷，那他现在暴露出来也没什么用处，反正信徒都是要死的，而如果还有转机，人类能够撑住的话，那他暴露出身份，反而会招致祸端。
毕竟他在这个世界只有一个月的时间，而且大概率会有不少的仇家，到时候他拍拍屁股离开，倒霉的肯定就是信仰着白玉仙人的那些信众了。
还不如就当做什么都不知道，任凭其自由发展，说不定会再给他来一次惊喜呢？
“快快快，我法力不够了！”
就在这时，他耳边忽然传来急促的声音。
只见丹痴盘膝坐在丹炉面前，双手按住丹炉，此时正满脸冷汗，却连头都不敢转，只能以余光焦急的看向赵善。
在将五通神中的两个带回来，并且交给丹痴之后，这个早已等待许久的炼丹宗师没有丝毫犹豫，便将其扔进了丹炉当中，开始炼制三化丹的最后工作。
而赵善显然也不会放过这个机会，于是在一旁观察。
当然，也是防着丹痴做一些不理智的举动，比如说炼出丹的瞬间，就塞进自己嘴里。
不过事实证明，隔行如隔山这句话没有错，尽管身为化气境的大修士，还有相当的阵法造诣，但是在炼丹一道上，赵善连新手都算不上，根本看不懂丹痴的操作，于是只能强行记下来，顺便分神思考些其他的事情。
而现在看来，丹痴看来是出了一点意外。
呼！
赵善轻轻呼出一口气，精粹的法力便如同蜿蜒的小河，朝着丹炉流淌而去，在半空中散发出莹莹的微光，朝着丹炉飞去。
“不行，太多了，会被塞满的！”
丹痴大叫出声。
吸！
于是赵善再一吸气，又将大部分法力给吸了回去，剩下的才如涓涓细流，没入到了丹炉当中。
为了不影响炼丹的结果，赵善将法力当中自身的气息与烙印剔除掉了，因此并没有感知到丹炉中发生了怎样的变化，只见到满头大汗的丹痴表情凝重，打出一个个术法，最后甚至咬破手指，用自己的精血在但路上勾勒出符咒。
轰！
忽然间，只听见空气中传来难言的震动，仿佛源自另一个维度，紧接着丹炉的盖子微微一颤，一股异香扑面而来。
“噫，成了！”
丹痴拍手大笑，然后仰头便倒。

第632章 吊在驴子面前的胡萝卜，与入侵者的消息！
“可算是成了！”
赵善伸出手来，法力化作柔和的风，将倒下的丹痴接住，然后早已逸散四周的真炁，化作一只大手，朝着丹炉抓去。
“别用手，会流失丹气，要用玉瓶装！”
丹痴原本要倒下的身子，连忙一个垂死病中惊坐起，大声叫道。
同时手朝着一边的桌上指去，那里放着早就准备好的玉瓶。
这种情况下，赵善自然是听从专业人士的建议，于是用真炁大手拿起玉瓶，另一只手则是拿起玉做的勺子，然后掀开了丹炉的盖子。
呼！
一股更加的浓郁的香气，犹如云彩般晕散了出来，丹痴见状连忙大口吸气，将这些香气吸入自己腹中，原本苍白的脸色，瞬间变得红润了起来。
而在丹炉当中，一枚龙眼大小，当中似乎蕴含着流光溢彩的半透明丹药，浮现在两人面前。
一缕缕丹气化作云彩的模样，萦绕在四周，一看就是不凡。
赵善小心翼翼的用真炁大手，捏着玉勺将丹药装进了玉瓶当中，然后连忙塞住，再以法力将瓶口封锁住，如云彩般的丹气这才逐渐逸散。
丹痴目光死死落在玉瓶上，眼睁睁看着赵善将它收了起来，这才恋恋不舍的收回了目光。
“好吧，它是你的了。”
丹痴叹了口气。
虽然他为了炼制这颗三化丹，做出了不知多少努力，收集了大量材料，但现如今形势比人强，再怎么不舍，他也没自信能够从赵善手里，将丹药给抢过来。
只能安慰自己，起码赵善也是出了力的，作为引子的神灵，以及最后的时刻，都有他的出手。
否则丹药能不能成，都还是个问题。
这么一想，心里便逐渐的好受多了。
事实上，对于丹痴来说，服用丹药突破境界固然重要，但是更重要的却是他成功炼制出了三化丹，这意味着他超越了前人，无愧炼丹宗师之名，结果重要，但过程更重要。
“这枚丹药，对我已经没用，但我会当做诛龙盟的奖励，用以论功行赏，或许你还有机会将其拿回去。”
赵善看着丹痴，开口说道。
他已经是化气境的存在，走的又是远古练气士的路子，这枚三化丹对他的作用，顶多就是补充一些法力，倒不如用来当做吊在驴子面前的胡萝卜，让手下的修士们更加尽心尽力的办事。
当然，赏赐出去这种话自然是谎言。
就算对他没用，但对其他人有用啊，如果用得好，说不定能够获得一个化气境的手下，肯定不可能交给其他人。
事实上，要是赵善能够在这个世界待得更久的话，那么正确的选择，就是将这枚三化丹交给丹痴，让他突破。
毕竟一个大法师境界的炼丹宗师，和一尊金丹境界的炼丹宗师，完全是两个概念，后者如果有足够的材料和时间，配合这件法宝丹炉，完全能炼出对赵善都有巨大提升的丹药来。
这才是真正的放长线，钓大鱼。
而且以他现在的实力，也根本不怕丹痴脱离掌控，就算是有件法宝在手，赵善也有信心，十招之内解决掉他。
只可惜，时间太少，赵善也只能选择竭泽而渔了。
不过丹痴自然是不知道这一点的，听到赵善这么说，一想好像也是，顿时眼睛一亮，站起身来：“盟主放心，我肯定好好做事，好好炼丹。”
虽然炼丹的过程重要，但是如果有可能的话，能突破自然是更好的。
“好，把丹炉收起来吧！”
赵善点点头，然后目光落在了丹炉的身上。
这是三化门的法宝，虽然现在丹痴只是大法师，但祖上也有过大修士，因此里里外外都打上了烙印，赵善虽然已经视其为囊中之物，但现在毕竟还不便动手。
“嗯。”
丹痴抬手往丹炉中输入法力，很快便将这一人高的丹炉，变成只有普通香炉大小。
嗡！
众生相浮现出来，化作镜面，赵善抬脚走了进去，丹痴犹豫了一下，也捧着丹炉，跟着走了进去。
......
三化门，或者说丹痴，其实是整片区域，最后一个撤离的修士。
早在那一晚的战斗过后，赵善就已经安排修士，带着大量的普通人向后方撤退，这自然不能是一窝蜂像是逃难一样，而是得统筹兼顾，而且兵分数路。
面对龙孽，光有修士不行，光有普通人也不行，所以在撤退的过程中，赵善尽可能的带走更多的普通人。
毕竟要是被感染的话，这些普通人立马就会摇身一变，成为可怕的龙孽，所以这也算是减轻自身的压力了。
不过由于赵善的铁腕手段，这两者被他都暂时捏合成了一个整体，有组织有目的向后方撤退，并且在这个过程中，派出了大量人员进行收集信息。
偶尔还会遇到一两个修士的宗门势力，也被他纳入了掌控。
关于诛龙盟的名声，也在逐渐的流传开来。
龙孽蔓延的速度并不快，起码没有人类撤退的速度快，毕竟它是全范围的侵蚀，所以众人心里的危机感也在逐渐消退，然而就在龙孽的危险逐渐远离的时候，赵善却收到了新的消息。
他们撤退的方向，也就是神州大陆的关外，遭到了外来者的入侵！
而从这个方向来的入侵者，自然也不是别的国家，正是一直对温暖领土念念不忘的毛熊帝国。
不过在这个世界，却并没有出现红色思想，也没有出现那个强大的红色帝国，而是依旧由沙皇统治的古老且腐朽的帝国，原本趁着神州大地军阀混战，就在偷偷的蚕食着关外的领土。
现在龙孽之灾爆发后，更是直接不装了，大量的士兵还有超凡层面的修炼者一拥而入，开始疯狂的进攻，并且掠夺各种资源。
似乎在毛熊帝国看来，神州大陆已经没救了，现在最要紧的就是趁着这个机会多抢点东西，后面好与龙孽进行对抗，然后与撤退的诸多势力，刚好撞在了一起。
毛熊帝国倒是想要将这些撤退的人全部收编，但是大部分人自然不可能接受，反而准备集结起来，反攻入毛熊，将其当做一处落脚地。
现如今双方正乱作一团，打的不可开交。
而赵善所领导的诛龙盟，也落入了这两方的视线当中，几乎是同时向他递来了橄榄枝。

第633章 要么当狗，要么当孙子？
一座不知名的荒山之上，还散发着清新气息的木屋矗立着，赵善高坐其上。
虽然对于化气境来说，在世俗层面不管是吃还是住其实都已经不重要了，但如果有条件的话，肯定还是对自己好一点，况且现在的赵善代表的不仅仅是自己，而是诛龙盟的脸面。
这个被他随手创立的组织，这段时间已经声名大噪。
一方面是有赵善这样的大修士坐镇，不管是世俗还是超凡者，都必须要谨慎对待，另一方面就是在撤退的过程中，赵善也将一些修士或者宗门，强行纳入了诛龙盟当中。
而且大多是扮猪吃老虎的情况，先是发出最后通牒，然后在对方不以为意，甚至觉得狂妄的情况下杀上门去，顺者昌逆者亡，雷霆手段进行解决。
如此一来，赵善既壮大了诛龙盟，又收获了修士的灵魂，可谓是双赢。
当然，随着消息流传出去之后，这一招就不太好使了，经常是最后通牒一出，自知不敌的修士们就算是再不情愿，再是口服心不服，也只能乖乖送上宗门的功法典籍，有时候还会加上一些法器。
毕竟一尊强势霸道，杀伐果断的大修士，还是很有威慑力的。
不过有利也有弊，那就是一些离得远的，或者听闻诛龙盟存在，但还没收到最后通牒的势力，一个跑的比一个快，据说还引起了某些大修士的不满。
但赵善也根本就没有放在心上就是了。
“盟主，我们神州有句古话，叫做识时务者为俊杰，现如今龙孽肆虐，难以抑制，剩下的人又是一盘散沙，完全不理解盟主的良苦用心，和他们在一起，怎么能对抗龙孽呢？”
此时木屋当中，赵善正在接见来自毛熊的使者，不过却并非是毛熊国人，而是投靠了他们的大夏修士。
这也很正常，毕竟林子大了什么鸟都有。
而这修士看起来浓眉大眼，正慷慨激昂的说着，就被赵善抬手打断：“废话少说，直接说条件吧！”
“好的，盟主大人。”
这使者顿时心中一喜，毕竟愿意听条件，就说明对方有这个心思，比那些根本连条件都不听，就直接轰人，甚至杀人的老顽固要好多了。
看来这诛龙盟的盟主，也不是传闻中的那么硬嘛！
心里这么想，但嘴上他还是快速说道：“伟大的沙皇陛下，也十分重视盟主，因此有两个提议，第一个就是盟主带着所有人，都加入毛熊国新成立的远东行省，并且授予伯爵的贵族爵位。”
“当然，这只是起点，如果盟主之后还能立功的话，那么还能成为侯爵，乃至于公爵，并且拥有属于自己的领土，不过只能在远东行省进行授予。”
这修士尽量将话说的委婉一点：“第二个就是如果盟主不愿意加入我们毛熊国的话，那么我们沙皇陛下也愿意支持盟主，并且提供各种人员和物资，当然这需要盟主一些小小的付出。”
说完之后，他眼巴巴的看着坐在上面的赵善。
“呵。”
赵善却是冷笑了一声，开口道：“也就是说，要么当孙子，要么当狗是吧？”
使者心里顿时咯噔一声，连忙开口道：“盟主，沙皇陛下绝无此意啊！”
“哼！”
赵善猛地站起身来，眼神冰冷的看着这使者，开口道：“你一口一个沙皇陛下，一口一个我们毛熊国，我倒是想知道，你爹是毛熊生的，还是你妈是毛熊生的？”
“贤臣择主而事,良禽择木而栖，自古皆是如此，以盟主的实力，又何必拘泥于国家与种族呢？”
这修士不愧是个合格的使者，竟然这样都还在努力。
“你在教我做事？”
然而赵善只是一眼扫过，便让这使者通体冰寒，从头皮凉到了尾椎骨，喉咙里的话也根本吐不出来了。
“滚吧！”
赵善摆了摆手，这使者一声不吭，转身离去。
而在他离开之后，在房间里的角落里，才有一个身影，逐渐的浮现出来，对赵善弯腰行了一礼：“盟主，我就说这些背弃了祖宗的人，是不值得信任的，他们只会想着其他人和自己一样，去给新主子当狗，好证明自己的正确性。”
这是一个丰神俊朗，身披道袍的年轻修士，年纪轻轻就已经是大法师，可以说年少有为了。
当然，要是赵善显露出原本面貌的话，比他还要惊人。
“说说你们的想法吧。”
赵善看着这年轻修士，淡淡开口说道。
这是一个名为东水宗的弟子，而且还是嫡传，师傅是一尊大修士，代表的则是神州撤退到关外的一部分势力。
其实这人早就来了，不过却不急着先说己方的条件，而是让赵善先见见另一边的使者，显得很有自信。
“盟主，所谓非我族类，其心必异，这些毛熊国的人想要趁火打劫，但我等又何尝不想要拿到一块安全的落脚之地呢？”
这青年道士脸上露出了笑容：“现在正好，可以名正言顺的动手，这些蛮夷之辈，岂是我等天朝修士的对手？”
言语之间，傲气十足。
“说点实在的。”
赵善不耐烦的敲了敲桌子。
说实话，要是从功利的角度来看，他投靠毛熊国，然后对着神州撤退的修士大开杀戒，才是最符合赵善的利益。
然而他对给别人当狗没有任何兴趣，更没有给自己找个主子的想法。
“毛熊国在远东有一个据点，里面有大量物资，而且守备虚弱，只是有一些超凡者在其中，我们只需要联合起来，就能把他们都杀光，将物资和地盘都收入囊中！”
青年道士被打断了装逼，笑容一滞，但也不敢发作，只得开口说道。
“听起来很简单，但事成之后，该如何分配呢？”
赵善接着问道。
要知道很多时候，矛盾都不是出现在进攻的时候，而是分配战利品的时候。
“一家一半，如何？”
青年道士开口说道。
“好，成交！”
赵善眯起眼睛，开口说道。
反正到时候还不是要靠拳头说话。

第634章 突袭堡垒城市，赵善要屠城？
远东，一座堡垒当中。
“总督，那位名叫萧炎的神州神秘者，拒绝了我们的提议。”
在堡垒中的一栋尖顶建筑当中，一个使者正对着坐在椅子上的总督汇报道。
“这些神秘者，现如今连自己的国家都失去了，竟然还如此傲慢，看来得给他们一些教训了。”
总督是一个五十多岁的老者，头发花白，对于普通人来说已经老了，但是对于他的职位来说，却正好是年富力强的时候，闻言将手中的咖啡放下，拿着勺子轻轻敲了敲。
“我们的勇士们，准备的怎么样了？”
他开口问道。
“恕我直言，总督阁下，我们毛熊国的勇士对于普通人来说很强大，但是对于那些神州的修士们来说，却并不能构成什么真的威胁，他们的手段就如同天上的星辰一样多，这都是我亲眼所见。”
汇报信息的使者，是一个有着蓝色瞳孔的中年人，对此忧心忡忡。
“我觉得，对于这些神州的修士，还是应该以接纳为主，他们的国家即将消亡，我们只需要付出一些代价，给出一些耐心，那么就能能够获得一批强大的助力。”
他接着说道。
“我的朋友，你被过往的经历所笼罩，因此才落入了那些神州人的陷阱当中，这正是他们的目的。”
总督拿起咖啡，轻轻抿了一口，不以为意：“如果那些神秘者，不，修士真的如你所说的那么强大，那么为什么他们的国家遭受入侵的时候，不见他们的踪影，为什么会被一群野蛮人，统治数百年呢？”
“那些古老的东西，并非是真的强大，现在已经是钢铁，火药还有子弹的时代了。”
他言语之中，充满了自信。
“不，总督阁下，我深入了解那些神州修士，他们许多都践行着所谓避世的原则，但现在龙孽的出现，让这些......”
中年人还想说些什么，却被总督抬手阻止了。
“不用再说了，既然那些神州的修士不愿意成为我们的仆从，那么就送他们去见上帝吧！”
总督一锤定音。
“是。”
中年人沉默片刻，最终还是行了一礼，没有再继续劝说了。
他很清楚能够坐上总督这个位置的人，都是意志坚定，不会轻易改变自己想法的，或许只有等到真正吃亏的时候，才会想起他现在的话。
也许，情况也并没有我想的那么糟。
中年人安慰着自己，神州已经沦陷了大半，据说许多强大的修士都陨落了，现在这些未必能够对他们构成什么威胁。
说不定真的如总督所言，一碰就碎了呢？
“我的朋友，我们现在只需要在这里喝喝咖啡，找一些美丽的小姐妇人跳跳舞，就能够收到好消息了。”
总督对着中年人笑了笑，然后刚准备站起身来，就感觉椅子有些震动。
哐当。
桌上的咖啡杯也跟着颤抖了起来，发出轻响。
“地震？”
总督吓了一跳，连忙跳了起来，就在这时不远处窗户的玻璃，忽然嘭的一声炸开，碎屑飞溅。
“来人，快来人！”
总督大声叫道，中年人却像是发现了什么，忽然神色大变，快步朝着窗口跑去，探出半个身子看向了外面。
轰！
一颗熊熊燃烧的大火球，犹如炮弹一般，从天而降，狠狠的砸在了某处建筑之上，然后竟化作一条条十几米长的火龙，在其中飞舞，肆虐，点燃任何能够被燃烧的东西。
“不！！”
中年人嘴唇颤抖，眼神惊恐。
他已经辨认了出来，那火龙肆虐的地方，正是堡垒中的军营。
而且在其中，这段时间存放了大量的武器弹药，现在陷入熊熊大火当中，岂不是......
轰隆！
下一秒，他的猜测化作了现实，从军营的位置忽然传出剧烈的爆炸，甚至将一条火龙直接拦腰斩断，紧接着便是如放鞭炮一般，连绵不绝的爆炸声！
轰轰轰！！
军营附近的建筑，地面全都陷入火光当中，被炸的支离破碎，连带着整座堡垒，都在簌簌颤抖着，并且还有大量烧红的子弹，嗖嗖的向外飞去。
一些倒霉的家伙甚至还没搞清楚发生了什么，就去见了上帝。
“上帝啊，这到底发生了什么？”
总督不知何时，也来到了中年人的身边，看着笼罩在爆炸与火光中的军营，顿时瞠目结舌。
“快，快离开这里！”
这倒是将中年人猛地惊醒了过来，一把抓住总督的手，急匆匆的朝着外面跑去，同时口中大喊道：“是那些神州修士，一定是他们动的手！”
东方龙和西方龙还是有区别的，刚刚在军营肆虐的那些火龙，全都是东方龙的模样，那么动手之人的身份，便已经不言而喻了。
而且对方目标明确，直接就摧毁了军营，以及里面的大量的士兵，那这座显眼的总督府，肯定也危险了。
“这里已经不安全了，我们需要尽快离开。”
中年人一脚踹开房门，结果就看到总督府的警卫七倒八歪的躺在地上，不远处一个青年道士，倚在墙壁上，似笑非笑的看着两人：“听说，你想要送我们去见你们的上帝？”
两人的脸色瞬间变得苍白。
毫无疑问，对方这是将他们的对话尽收耳底，这说明早在爆炸之前，他就已经出现在了外面，甚至还杀死了警卫，结果两人却是一无所知。
“误会，都是误会！”
总督咽了口唾沫，看了眼地上倒头就睡的警卫们，脸上挤出笑容来：“我们毛熊国这次其实只是来支援的，大家一起来对抗龙孽，何必要打打杀杀呢？”
“你们需要什么，都可以和我说，我是远东地区的总督，沙皇授予了我权利，可以满足你们的一切要求！”
他连声说道。
“果然是蛮夷之辈，畏威而不怀德。”
青年道士冷笑一声，忽然间神色一变，抬手将两人抓住，然后迅速向后退去。
轰隆！
下一秒，两人身后的房间猛地炸开，炙热的火焰舔舐着一切，一条火龙的头颅探了出来，发出无声的咆哮。
咔咔咔！
地面，墙壁，天花板等纷纷开始坍塌，燃烧了起来。
“妈的，这家伙疯了吗？”
青年道士没了之前的从容气度，而是灰头土脸的扯着两人，好不容易逃出了总督府，结果看到了更加惊人的一幕。
半个堡垒城市，都陷入了火光当中，正在熊熊燃烧。
“他奶奶的，这是要屠城？”
青年道士咽了口唾沫，只觉得头皮发麻。
“这位前辈，脾气这么暴躁的吗？”

第635章 无所谓，我只要看到血流成河！
“萧炎，这是哪里蹦出来的大修士，杀性这么重？”
与此同时，在城市之外，看着熊熊燃起的火光，以及冲天而起的黑烟，一个脸上满是皱纹的老道士，捋着胡子喃喃自语道。
“祖师，这里面可存了不少物资，要不要去阻止他一下？”
在老道士身后，站着好几个年轻或者年老的道士，其中一个上前半步，低声说道。
“算了，因为这件小事与大修士交恶，不值得。”
老道士摇了摇头。
其实对于修士来说，并不需要什么物资，他们想要获得物资的原因，大部分还是给跟随逃难而来的普通人使用，而现在的物资说缺当然也缺，但也没有那么缺。
毕竟人的适应力是很强的，就算是缺衣少食，挨一挨也就过去了。
大不了再苦一苦普通人，反正骂名又不需要他们来担。
“正好，留着这些毛熊人也是祸害，这家伙想要做这个恶人，就让他去当好了。”
紧接着，老道士又笑着说道。
随着龙孽肆虐，南方沦陷，数以万计的难民从南到北，然后往更北的地方逃离，现在可以说是什么都缺，就是不缺人。
而现在的远东地区，之前一直是青朝的自留地，还没有经过大开发，承载能力很是有限，落在每个人身上的资源就更少了，连自己分都不够，哪里还能给其他人？
要是把这些毛熊人给俘虏了，怎么处理都还是个问题。
他们自诩名门正派，好歹还是要点脸的，也做不出直接把人都杀死的行为来。
现在赵善直接动手，倒是省了他们一番手脚。
其他人闻言也纷纷点头。
“火要灭了。”
就在这时，一个道士忽然开口说道。
众人连忙望去，却只见刚刚还笼罩着半个城市，似乎要将一切都燃烧殆尽的火焰，此时却在某种力量的作用下，化作一道道龙卷直上高空。
转眼间，便消失的干干净净，只剩下些许火苗，以及依旧炙热的空气。
“可惜。”
众道士眼见如此，竟齐齐叹了口气，颇有些失望。
而老道士则是瞅着天空当中，火焰消失的地方，放下捋着胡须的手，脸色沉凝了许多，开口道：“我去与这位萧道人会一会，你们先进城，按事先约好的来。”
话音落下，便踩踏着虚空，一步步直上高空，很快化作一个小点。
“大修士啊，不知道我等这辈子，还有没有突破的希望。”
一个道士看着他的背影，露出羡慕的表情。
“据说在那位诛龙盟主的手里，有着一颗丹药，能让人突破到大修士的境界，只需要立功就行。”
忽然间，有人开口说道。
众道士一时沉默，神色各异了起来。
......
城市上空。
赵善轻轻捏碎面前的符咒，看着脚下满目疮痍，黑烟遍地的城市，脸上的表情无喜无悲。
现在对他来说，杀死一群普通人的难度，就和小孩子用开水浇死一窝蚂蚁一样简单，更别说由于距离的拉远，这种杀戮感更是少了许多。
当然，他的目的并不是真的为了屠城。
火焰看似肆虐了半个城市，实际上真正攻击的地方，还是兵营，警察局，宪兵队这些地方，而没有在平民区大开杀戒。
之所以营造出屠城的假象，不过是为了掩人耳目罢了。
毕竟要是公然大开杀戒，然后将这些士兵，警察的灵魂抽走，这就是妥妥的邪道手段了，与他现在塑造出来的形象不符，反而是假装要屠城，吸引所有人的注意力，然后暗中将这些灵魂拘走，便无人在意了。
“又是一批不错的军魂。”
赵善看着被他收进了鬼神图中的大量灵魂，脸上露出了满意的笑容。
在他突破之后，阴龙变构成的灵魂数量，直接暴增十倍，变成了九千九百九十九，这么多的灵魂，自然不可能全都是由修炼者构成，否则估计赵善要将这个世界从东到西，从南到北全屠一遍，才有可能凑齐。
所以赵善的想法也只是以修士灵魂当做骨干，剩下的填充其他的灵魂，而军魂就是一个不错的选择。
事实上，如果他愿意的话，倒是有之前与龙孽战斗的时候，死去的士兵灵魂可用，但是赵善思虑再三，还是选择了放弃。
倒不是心有不忍，又或者是战友情之类的，而是这些龙孽连鬼都能感染，这些因龙孽战死的士兵军魂，谁知道会不会有什么问题？
出于谨慎考虑，他宁愿选择这些毛熊的士兵，也不想去碰因龙孽而死的军魂。
“道友好手段，端的是雷霆手段，慈悲心肠！”
就在这时，一个声音忽然在他耳边响起。
赵善也不觉得意外，扭头望去，只见老道士脚下踩着一团祥云，仿佛陆地仙人一样，面带笑容的看着赵善。
“一点小手段罢了。”
赵善对他点了点头，开口说道。
“此间事了，道友有何打算？”
老道士也不废话，开门见山的问道。
“道友这么说，是已经有想法了？”
赵善挑了挑眉，问道。
“倒是有一些想法，只是凭我一人之力，怕是力有不逮。”
老道士说道。
“说来听听？”
赵善倒是没什么所谓。
他反正降临到这个世界，已经捞到了足够的好处，接下来怎么都是赢，只是分小赢，中赢，大赢罢了。
“这关外自古就是苦寒之地，人力物力皆是稀少，而且距离神州还是太近了，依我之见，还是得继续向北，占了那毛熊国，成为我等神州之民的容身之地，方才有对抗龙孽的机会。”
老道士开口说道。
“就凭我们，能行？”
赵善没想到这老道士竟然野心这么大，不仅是要斩断毛熊伸进来的手，甚至还想要反攻回去。
“事在人为，我等身后有数百万，乃至于千万要求活的神州之民，只要聚集起来，那么什么事做不成？”
老道士缓缓说道。
行，那你现在去把龙孽干了！
赵善心里撇了撇嘴，但面对老道士殷勤的目光，却没有怎么犹豫，直接一口答应了下来：“没问题，我加入！”
反正只要不是和龙孽打，那么任何血流成河的场景，都是他乐意看到的。
“好！”
老道士顿时大喜。
紧接着，两人几乎是同时扭头，朝着某一处望去。
“吼！！！”
远远的，一条模样似是大蜥蜴的怪物，咆哮着飞了过来！

第636章 道士斗恶龙，上帝之鞭再现？
“好大的一只蜥蜴！”
看着来势汹汹飞来，首尾超过十米长的怪物，老道士轻笑出声。
“这东西，应该就是所谓西方的恶龙了。”
赵善眯起眼睛，能够感受到在这恶龙身上，散发着堪比大修士的威势，且毫不掩饰，如潮水般向着四周汹涌而去，所过之处可谓是鸟兽群动，直直朝着两人而来。
“怎么说，道友出手还是我来？”
老道士捋了捋胡子，看向赵善。
“道友来吧。”
赵善开口道。
他虽然对这西方的恶龙也挺有兴趣，不过眼下却是一个试探这老道士实力的好机会，正好探探虚实。
人外有人，天外有天。
尽管赵善对自己化身阴龙，然后驾驭日蚀战甲的实力很有自信，但要是因此生出傲慢，不将其他同境界的存在放在眼里，那么翻车也是迟早的事。
况且根据他收集的情报，这老道士的手里，也是有法宝的。
这就带来更多的变数了。
“好。”
老道士笑了笑，也看出了赵善的想法，不过这也正是他的目的所在。
修士实力为尊，赵善火烧半个城市，并且收放自如，已经展现出了自己的实力，现在老道士也得展现出自己的实力，才能让对方不至于看轻自己。
“该死，就是你们毁了我的城堡？！”
两人交谈之间，那恶龙已经来到了不远处，看到两个同境界的敌人屹立在半空中，略有些迟疑，然而看着脚下还在冒黑烟的城市，眼中再次燃起怒火，咆哮质问道。
他可不是一般的恶龙，而是强大的龙脉术士，是将自己血脉开发到了极致，甚至突破了极限的存在。
即便是面对两个同境界的敌人，也依旧有着强烈的自信。
“孽畜，受死！”
不过老道士也根本没有和这龙脉术士废话，而是直接抬手一挥，一张张符咒立即从袖子里飞了出来，整齐排列在了面前，就像是一堵黄色的城墙，朝着恶龙砸了过去。
呼！
整个区域的灵气都在迅速波动，被符咒所引动，化作一道道旋风，等到符咒来到恶龙面前的时候，竟已化作了一道巨大的龙卷，散发出恐怖的吸力，要将它吸入进去。
高空中，几只因为龙威而慌乱的鸟类，被龙卷吸了进去，转瞬即逝。
羽毛，血肉，连着骨头一起，都被搅成了粉碎。
叮叮叮！
恶龙的鳞片被吹的叮叮作响，仿佛有无数小刀在四周切割一样，让它愈发的愤怒。
“吼！”
忽然间，恶龙猛地张开嘴，一道汹涌的火柱直接突破旋风，朝着老道士烧了过去，空气瞬间变得炙热了起来。
赵善身形一闪，消失在原地，避免被误伤。
而老道士眼神也是一凝，抬手又是抓住一堆符咒，化作一只巨大的纸鹤，将自己托起，迅速向后飞去，然后伸出手来，以法力在半空中，勾勒出一个个符咒。
轰隆！
一道雷霆落下，砸在恶龙脑门上，疼的它嗷嗷直叫。
然后又是大量的水汽凝聚，化作冰刃朝着恶龙飞去，在鳞片上留下一道道白痕，支离破碎。
紧接着又是火焰升腾，将四周蒙蔽，遮住恶龙视野的同时，还融入到了龙卷当中，火借风势，疯狂灼烧。
不过恶龙肉身防御也极为恐怖，面对这些攻势顶多就是疼痛难忍，发出惨叫，却并没有受多少伤，反而大力扇动翅膀，朝着老道士追去。
“该死的虫子，等我抓到你，一定要嚼碎你每一寸的骨头！”
它发出恶龙咆哮。
不过老道士也清楚自己的攻击只能暂时缠住对方，所以在后退的同时，已经嘴里念念有词，大量的法力自体内逸散出来，化作一枚枚符咒萦绕在他四周，很快就看不见人了。
随之而来的，则是汹涌的灵气如同潮水奔涌，被聚集了起来，积蓄在了符咒之上。
这动静自然也被恶龙知晓，但他的应对却是以自己的力量，争抢灵气的控制权，并且更加提升自己的速度。
只要能够靠近，那么凭它的肉身强度，完全能够将这老道士锤成肉泥。
就在这时，已经被符咒包围的老道士伸手用力一推，体内的法力迅速涌出，将这些符咒串联起来，逐渐变的比蚂蚁还要小，化作了一把小臂长的符咒之剑，锋锐之气四溢。
“去！”
老道士嘴唇蠕动，念动法诀，这把符咒之剑牵引着汹涌的灵气，瞬间朝着恶龙刺去。
嗡！
刚飞出之时，还只是风声呼啸，然而等到出现在恶龙面前的时候，以这符咒之剑为核心，赫然浮现出一把百米之高的巨剑虚影，犹如远古天神的武器，朝着恶龙一剑斩落！
与之相比，恶龙超过十米的体长，就像是泥鳅一样小。
轰！
然而随着一声巨响，真正撞上之后，百米巨剑却是瞬间支离破碎，只在恶龙身上留下一道深可见骨的伤痕，鲜血淋漓。
“你杀不死我！”
恶龙浴血嘶吼。
嗡！
结果下一秒，却只见虚空颤动，一根类似发簪的法宝忽然出现在恶龙头顶上空，以迅雷不及掩耳之势，狠狠刺下。
“嗷！！”
恶龙直接惨叫一声，从半空中坠落，不过还未落到地面，就再次扇动翅膀，浑身颤抖着朝远处逃去。
“这都不死？”
老道士吃了一惊，他的法宝明明都刺穿了恶龙的脑袋，结果这还能让它逃了。
更重要的是，他的法宝还在恶龙身上呢！
“还请道友出手！”
他此时法力空虚，又失了法宝，只能看向赵善，急促开口道。
同时忍不住老脸通红。
本来想装一波大的，让对方看看自己的实力，结果却是拉了坨大的。
“无妨，它逃不了！”
赵善淡淡开口，伸出手指轻轻一弹，白冥剑嗖的飞出，紧接着远处疯狂逃窜的恶龙，忽然浑身一颤，然后硕大的头颅直接飞起，庞大的身躯轰隆一声，砸落在地。
不足为虑。
赵善看了老道士一眼，嘴角勾起。
......
很快，大量神州逃难的民众，军队，乃至于修士在求生的欲望之下，忍着饥寒来到了关外地区，然后又沿着毛熊国修建好的铁路，或者干脆是走路，坐船，一路向北。
沿途所有毛熊国的定居点，无论是城堡还是普通的村庄，都像是洪水过境，被瞬间淹没。
这一幕，则是瞬间勾起了无数毛熊人在历史上曾经经历过的恐惧。
那横扫欧亚，造成无数恐怖与死亡的上帝之鞭，又一次来了！

第637章 精血丹，仙人在看着我们！
“牛二蛋！”
“到！”
随着中气十足的应答声，一个穿着灰色军装，身材魁梧的士兵应声出列。
“好小子，长的够壮的，一看就是个好兵！”
长官走了过来，用力拍了拍他的肩膀，开口说道：“这次仙人要的都是精锐，我推荐了你上去，可千万别在仙人面前，丢了我们这些南方人的脸啊！”
“是，长官！”
一听到这话，牛二蛋有些惶恐，但有些激动，更加大声的回答道。
“行了，跟我走吧！”
长官点了点头，带着牛二蛋在其他士兵羡慕的眼神中，离开了队伍，很快便来到了一处临时搭建的营地外面，新鲜砍伐的木头散发着一股清香，里面正传来热火朝天的训练声。
除了牛二蛋以外，还有一些其他的士兵也在营地外面等候，基本都和他一样，身强体壮，而且年龄也不大。
有的身上穿着军装，有的还是普通的衣服。
“人都到齐了吗？”
没过多久，营地的大门被打开，一个道士带着几个士兵走了出来，目光扫过他们。
“道长，都齐了。”
牛二蛋看到自己的长官殷勤的迎了上去。
“都说了，现在军营里面要称职务，不要再叫我道长了。”
道士眉头一皱。
“行了，人到齐了就进来吧。”
紧接着，道士对着牛二蛋等人点了点头，转身朝着营地走去，其他人连忙跟上，走了进去。
营地里面，一些士兵正在进行着各种各样的训练，仔细瞧去的话，牛二蛋发现这些人一个个竟然比自己还要强壮，肌肉高高鼓起，上百斤的东西在他们手里，轻若无物。
更诡异的是，半空中还时不时有纸鹤飞来飞去，偶尔停留，就好像是一只只眼睛，在看着他们一样。
牛二蛋低下头，不敢再看，跟着道士进入了一个大房间里面。
“列队！”
“不要左右张望！”
“听长官训话！”
随行的士兵将他们排列成整齐的队伍，而道士则站在他们面前，从怀里掏出一个瓷瓶，倒出了一枚红色的药丸。
“你们既然都来了，那就应该知道这是什么。”
道士开口说道：“这是盟主他老人家，为了你们炼制出来的精血丹，看到外面那些人了吗，他们就是吃了精血丹，现在一个个龙精虎猛，对付你们这些人，一个打十个不成问题。”
“当然，服用之后的副作用，就是会减少寿命，从十年到二十年不等，还有什么问题吗？”
道士开口问道。
“没有，长官！”
所有人异口同声，大声回道。
他们在来之前，就已经得知了这个副作用，然而和现在就能吃饱饭，有住处，家里人还能得到一定的照顾相比，损失的这点寿命又算什么呢？
就算是不吃精血丹，他们当中的大多数人，也未必能活到寿终正寝的时候，更别说是现在这种混乱的时候了。
反倒是力量，现在才是最重要的。
“很好。”
道士微微颔首，很快有士兵过来，开始分发精血丹到每一个人的手里。
“就在这里吃，我警告你们，精血丹一个人只能吃一枚，吃多了立马就会暴毙，所以不要想着搞些什么小手段。”
道士冷声说道。
很显然，之前有人并没有那么的老实。
“伸手！”
一个士兵走了过来，牛二蛋伸出手来，一枚圆滚滚的丹药落在掌心，隐隐散发着药香。
牛二蛋用手指捏住，放到嘴边，脑海中不禁想起了自己这一路的颠沛流离。
他本来是南方一个普普通通的佃农，家里耕种的地是地主的，耕地的牛是地主的，就连农具也是租的地主家的，自然收获的大部分粮食，也是地主的。
反正就是属于虽然吃不饱，穿不暖，但是勉强能活着的一个状态。
后来妖龙崛起，南方的军阀被一一消灭，就连他们头上的地主都被抄了家，换了一个新的主子，据说是妖龙的部下，对他们不好也不坏，日子也没什么变化。
不过较之以前军阀混战的时候，倒的确是安全了许多。
反正不管城头变幻大王旗，他们这些底层百姓该怎么活，还是怎么活着呗，后来听说妖龙遭了天谴，然后就有人过来通知，让他们赶紧跑。
牛二蛋很不解，不是说遭天谴的是妖龙吗，他们要跑什么？
直到他看到了漫山遍野，数之不尽的龙孽如海水涨潮一般，汹涌而来，将一切都淹没的时候，才感受到了前所未有的恐惧，拉着自己的家人开始了逃难之旅。
从南到北，再从北到了关外，现在又从关外，来到了异国他乡。
过程中的苦难与遭遇，牛二蛋已经不想回忆了，反正最终的结果就是原本他离开的时候，还带着的一大家子，现在就只剩下了一个弟弟，还有他两个人。
为了保护弟弟，他当了兵，吃了粮，一步步走到了这里。
“就算是抢，也要给弟弟抢一个媳妇，老牛家的香火不能断！”
想到弟弟，牛二蛋不再犹豫，直接将精血丹一口吞下，恶狠狠地想着。
当然，如果能给自己抢一个那就更好了。
于是乎，他便感觉自己全身像是着了火一样，热血沸腾了起来。
当然，这并不是因为想女人，而是精血丹发挥了作用。
......
两天后。
“牛二蛋，你要媳妇不要？”
牛二蛋也没想到，自己的理想这么快就能实现，在被长官询问了一句，且得到肯定答复之后，牛二蛋就被扔到了战场之上，迎接来者不善的毛熊国军队。
或者说，他们才是来者。
两军对垒，牛二蛋手里握着枪，正在紧张之时，忽然听到耳边传来激动的声音。
“仙人，仙人出现了！”
他心中一震，连忙顺着其他人的目光，朝着天空望去，却只见己方头顶之上，数个身影正凭空而立，各有异象。
有头上悬挂着宝伞，瑞气万千的，有脚踏祥云，气度不凡的，但最引人注目的，还是一个踏在火龙之上，威势惊人的存在。
“杀！”
蓦然，有一声自天上来，杀意沸腾。
“万岁！”
牛二蛋与其他人一起，发出欢呼声，瞬间士气爆棚，朝着敌人发起了冲锋。

第638章 壮大的诛龙盟，战场上的大修士！
“杀了他们！”
“冲啊！”
“老三，老三你怎么样了？”
“逃兵，滚回去！”
“......”
战场之上，子弹乱飞，炮火连天，厮杀声更是直冲云霄。
从高空俯瞰的话，就会发现两条弯弯扭扭的曲线，就像是潮水一样，迅速碰撞在一起，然后激荡出血色的泡沫。
“这些毛熊的士兵，虽然都是农奴，但战斗力却还不错。”
在赵善的身后，一个面容娇媚，身着旗袍的女人，用纤细的手指捏着一朵玫瑰花，开口说道。
“脑袋简单，想得少，自然就不怕死。”
话音落下，一个老道士捋着胡须说道。
“无妨，他们再是有战斗力，也不是我们的对手。”
两人还要更后一些，一个身材干瘦，形如骷髅的身影沙哑着笑道。
“盟主，我现在炼制一件法器，需要大量的军魂，这些士兵的灵魂，可否分我一部分？”
他将目光落在了最前面的那个身影之上，小声问道。
“我取精锐的一部分，剩下的你随意。”
那身影脚踩火龙，略微回头，淡淡开口说道。
不是赵善，还能是谁？
在攻破了毛熊国的远东枢纽，连总督都做掉了之后，诛龙盟顿时名声大噪，许多逃出关外的人原本心中正是茫然之时，听闻之后纷纷来投。
导致赵善麾下的势力急剧壮大，虽然许多人都像是搭伙过日子，但平日里也遵从赵善的命令，毕竟他可不是有名无实的盟主，而是货真价实的大修士。
除了普通人之外，也有许多修士选择了投靠。
虽然加入诛龙盟的规定对于宗门来说，完全就是釜底抽薪，但龙孽之下，成建制逃出来的修士其实还是少数，大多数都是孤身一人，或者两两三三，加入诛龙盟对他们来说并不是什么坏处。
而对于那些宗门势力来说，形势比人强，要么加入诛龙盟，还能寻得庇护，要么拒绝，但结果就是朝不保夕不说，还有可能被大修士直接突袭。
在这样的局势之下，会做出如何选择，也就并不难猜了。
毕竟在活着面前，许多原则啊，规矩啊，底线什么的都是可以突破的，对于普通人来说是如此，对于修士来说，亦是如此。
因此现在的诛龙盟，除了赵善之外，还有三位大修士，可谓是兵强马壮。
当然，赵善依旧是担任盟主，这是他以自己的实力，在与其他大修士“友好”交流了一番之后，获得他们的一致认可。
不过这些大修士只能算是地位居于赵善之下的合伙人，而并不是他的下属。
“来了！”
就在这时，老道士忽然开口说道。
紧接着下方的战场之上，忽然发生了变化，从毛熊士兵的后方，一队骑兵忽然蹿了出来，直直的冲了出去。
所过之处，人仰马翻。
按理来说，在现如今的战场之上，尤其是机枪，炸弹，外加无数子弹构建的火力网下，骑兵正面冲击完全就是找死的行为，但这些骑兵却是极为悍勇，甚至就算是子弹落在身上，也能硬顶着往前冲。
依靠极快的速度，直接撞进了神州军队的战壕当中，然后大开杀戒。
就算是马被杀死了，一个个罐头一样的骑兵，或者说是骑士也能够跳下来，以远超常人的速度，力量，对其他士兵展开攻击。
当然，即便如此，这些骑兵也在飞快损失，毕竟子弹之下，众生平等，他们就算套了一层铁罐头，也不过是延缓了一下死亡的结果而已。
但他们的出现，却搅乱了神州军队的阵线，给了对面毛熊军队趁机突进的机会。
局势，逐渐的往毛熊国那边开始倾斜。
“看来是没办法了，这些应该就是对方手里，所有的所谓骑士团了吧，明明应该是小规模作战，或者与我等麾下的修士对上，却直接被扔在了战场之上。”
捏着玫瑰花的女修士摘下一朵花瓣，慢慢扔下，看着下方不利的战局，反而是微微一笑：“黔驴技穷耳。”
“让修士也出手吧！”
老道士点点头，开口道。
正要下达命令，却只见赵善摇了摇头：“兵贵神速，夜长梦多，还烦请道友直接出手吧！”
他可没有那么多的时间浪费在这里。
要知道就算是乘坐火车，想要抵达毛熊国的首都，也需要至少六七天的时间，这还是畅通无阻的情况下，眼下层层堵截，一路战斗过去，需要花费的时间更不知多少了。
只能说现在幸好不是冬天，否则过程还要再艰难十倍不止，甚至还有可能触发史诗级副本：凛冬将至！
“这，也罢！”
老道士犹豫了片刻，还是按落云头，飞了出去。
按照神州约定俗成的规矩，其实不管是修士，还是大修士对于普通人出手，都是有违道德的，但现在这种情况，龙孽在后面追，他们在前面逃，不出手也不行了。
否则要是前面被毛熊国的人顶住，后面再被龙孽追上来的话，那真的是两面包夹，死的透透了。
轰隆！
老道士凭空而走，浮现在了毛熊阵地的上方，然后便迅速施展法术，一道道符咒出现，汇聚灵气，很快便化作一团团火焰，盘旋在毛熊士兵的上空。
这立即引起了巨大的恐慌，原本占据上风的攻势，顿时一滞。
哒哒哒！
阵地之上，有士兵直接立起机枪，对着老道士疯狂射击，但是想要在那么大的地方，瞄准一个人的难度可想而知，就算是有落在老道士身上的，也被轻易抵挡。
呼呼呼！
而作为回应，阵地上忽然刮起了汹涌的风，紧接着火焰融入风中，化作了一道道火龙卷，在阵地上开始肆虐。
轰隆！
时不时有弹药殉爆，士兵被卷入其中，发出凄厉的惨叫。
火龙卷从南刮到北，整条战线便瞬间崩溃。
其实要是有其他武器的话，倒未必不能威胁到大修士，然而毛熊的装备本来就是列强最低，全靠人数撑着，更别说这还并非是毛熊的主力军团，而只是远东军团而已。
唯一一个同等级的龙脉术士，也自己出去送了，战场上根本没有能够抗衡的同等级存在。
“胜了！”
“万岁！”
在大修士的直接介入之下，战场局势再次两级反转，神州士兵反冲回去，追亡逐北，获得了最终的胜利。
而高空之上的大修士，却对此很是平淡，毕竟这是理所当然的胜利。
现在他们更关注的是之后的事，那就是通往莫斯科的道路，已经打通了。

第639章 叶卡琳娜堡，僵尸皇帝出巡！
叶卡琳娜堡。
这是一座位于欧亚分界线上的重要城市，同时也是毛熊国在亚洲地区最为重要的城市，没有之一。
作为整片区域的经济，政治，军事重地，其重要性不言而喻，向来是毛熊向远东投放力量的源头，几乎没有人能够想到，这样一座重要的城市会沦陷。
毕竟在它的东边，是大面积的冻土和荒原，十九世纪还没有大开发的地区，用地广人稀来形容都是好的，除了一系列殖民点以外，可以说是千里无人烟。
就连这些殖民者，都不是自愿来此，而大多是被流放过来的罪犯。
而在它的西边，则是体量庞大，面积广阔的毛熊国，如果有人想要从这边进攻到叶卡琳娜堡的话，那么就得首先将毛熊的首都，莫斯科攻破再说。
但是今天，这座毛熊的重镇，却迎来了他新的主人。
“这就是那毛熊沙皇以自己媳妇命名的城市，怎么这么小？”
城市之外，赵善负手而立，老道士站在后面，看着不远处的城市，忍不住开口说道。
他们一路过来，听这座城市的名字耳朵都快起茧了，结果真到了以后，却可以说是大失所望，面积看着不大，人口也就四五十万的样子，也能被这么吹嘘？
“放在神州一般，但是放在这个地方，却已经是绝无仅有了。”
赵善淡淡回道。
这老道士虽然也是大修士，但一辈子都在神州打转，根本没有出去过，认知自然是以神州为主的，然而在这个世界上，要是以神州的标准去看待事物，那很多真的就不过尔尔了。
就好像后世许多人在国内呆久了，就真的以为世界上其他地方，也都很安全，半夜一两点钟都能随便外出那样。
虽然毛熊号称是双头鹰，欧亚并重，但事实上其真正的重心，还是落在欧洲那边，对于远东区域的开发，不要说是现在，就算是赵善前世所在的时空，那个红色帝国不知道往西伯利亚扔了多少人去种土豆，结果也就还是那样。
土壤，气候，地理等等因素影响，想要在这里立足实在是太难了。
而这个世界的毛熊，还不是那个统筹能力惊人的红色帝国，而依旧是沙皇农奴制，想要开发这片区域的难度更是极高，能有一座四五十万人的城市就已经很厉害了。
凭着叶卡琳娜堡的体量和人口，轻易就能控制整个远东地区。
当然，这是在不出意外的前提下。
现如今，数以百万，千万计的神州民众，像是洪流一样涌出关外，在背后龙孽追赶，死中求活的压力之下，所爆发的出来的力量是无比惊人的。
赵善和诛龙盟，只是控制了其中一小部分，就已经一路打穿，来到了这里。
而且这个过程中，最大的困难甚至还不是战斗，而是物资上的极度不足，以及赶路的过程，在大量难民经过的地方，连树皮都被剥下来吃掉了。
反而真正的战斗很是简单。
凡人士兵冲一波，依靠人数直接推平，要是遇到阻碍，那么修士乃至于大修士就会直接出手，来一波降维打击，两两结合之下，无往而不利。
更别说为了更好的应对，赵善还采取了揠苗助长的行为，直接炼制出精血丹，给普通人来服用，以消耗寿命为代价，获取超出常人的力量，速度，生命力以及适应力。
服用了精血丹的凡人军队，在食物充足的情况下，甚至能够做到日行百里，然后稍作休整，便投入战斗。
反正现在什么都缺，就是不缺人，而且为了一口吃的，愿意加入军队的人数不胜数，就算是精血丹的代价公之于众，也没有多少人选择放弃。
要知道能够从神州一路逃到关外的，大多都是青壮，老弱妇孺很少，毕竟这本身就是一个残酷的淘汰过程。
因此这段时间以来，丹痴可以说是炼丹都炼疯了，连睡觉的时间都没有，完全就靠丹药硬顶着，夜以继日的炼制，得亏有个法宝丹炉，才能勉强够用。
赵善也跟在旁边，给他打下手，学着炼了些丹，但在浪费了好几次之后，就被丹痴直接黑着脸赶走了。
现在炼丹的材料不知道多宝贵，哪里有给他拿来练手的？
......
言归正传。
“罢了，小是小了点，但也能算是个立足之地，用来稍作休憩。”
老道士捋着胡子，开口说道。
别看一路势如破竹，实际上他们的压力也很大，不过不是来自于外，而是来自于内，他们身后有着数不清的神州民众，正源源不断涌来，必须要给他们争一条活路。
轰！
就在这时，远处的城市当中忽然传出了爆炸声，然后是激烈的枪声与厮杀声。
“祖师，城中传来讯息，那些贵族冥顽不灵，埋伏了军队在城中，负隅顽抗。”
很快，两人身后一个道士捏着纸鹤，急匆匆赶了过来。
“自寻死路！”
老道士冷哼一声，眼中浮现出杀意。
虽然他们本来也没打算留着这些贵族，毕竟这些家伙占据了最多的土地，资源，一个个肥得流油，肯定要打掉，但这些家伙竟然敢假意投降，骗人进去然后偷袭，还是让他感觉被愚弄了。
“盟主，我去去就来。”
眼看着城市已经有火光浮现，老道士坐不住了，开口说道。
虽然小了点，但叶卡琳娜堡也是有完整的兵工厂，这要是被毁了，可就太可惜了。
现在又不是冷兵器时代，数量虽然重要，但枪械火炮等武器也同等重要。
“不用，我来便是。”
赵善眯起眼睛，看了眼逐渐混乱的城市，从怀里掏出一幅画卷，扔了出去。
“有任何反抗者，杀无赦。”
他开口说道。
话音落下，从画卷当中，骤然涌出大量的黑气，无数鬼神在其中起起伏伏，若隐若现，紧接着数个鬼神抬着一顶轿子，从其中走出，僵尸皇帝端坐其中，看起来威势不凡。
这群鬼神簇拥着僵尸皇帝，仿佛出巡一般，浩浩荡荡朝着城市的方向涌了过去。
“听到没？”
赵善在后面大声说道。
本来还摆着造型，端着架子的僵尸皇帝脸色一垮，闷闷的回了一句：
“知道了！”

第640章 邪修的狂欢时刻，鬼神图成为法宝的契机！
“堪比大修士的僵尸？”
感受到僵尸皇帝身上的气息，老道士吓了一跳，忍不住侧头看向赵善。
好家伙，一个赵善就已经够恐怖了，压着他们好几个大修士都喘不过气来，只得伏低做小，结果现在手里面还有个大修士级别的僵尸，这也藏的太深了吧？
这到底是何方神圣，怎么以前从来没有听说过？
老道士脑海中思绪急转，脸上却是对着赵善露出了笑容：“盟主真是实力非凡，让老道我大开眼界啊！”
“一点小手段罢了。”
赵善摆了摆手，面不改色道。
“盟主出手，那定然是手到擒来。”
老道士恭维了一句，然后便向着城市望去，想要看看这僵尸是什么实力。
当然，结果也让他有些失望，面对城市里叛乱的贵族军队，僵尸皇帝的应对就是派遣出自己麾下的鬼神，然后附身在普通人的身上去战斗，自己则坐镇后方，根本没有出手。
毕竟千金之子，坐不垂堂。
虽然实力是这些鬼神当中最强的，但是僵尸皇帝对于自己的定位却是很清楚。
而且动手的也只有一部分实力较强的鬼神，剩下比较弱的只能在一旁敲边鼓，搞些小动作。
主要是战场之上，枪炮声如同雷鸣，对于这些弱小的鬼神来说，可能光声音都能把它们的魂体震碎，不过附身在普通人身上的话，就会好上许多。
有了这些鬼神加入战场，原本就没有占据上风的贵族军队，更是节节败退。
很快，就看到从城门的位置，一群士兵护送着几个人冲了出来，骑着马试图逃跑，却很快被一个个鬼神附体的人类，像是丧尸一样冲了出去，扑倒在地。
一片惨叫声中，很快化作满地狼藉，鲜血肢体和骨头到处乱飞。
要知道除了赵善现在扔进去的那些游魂野鬼以外，鬼神图中本来就有被那东瀛老僧降服的鬼神，这些可都是实打实以人类为食的存在，手段可以说极其残忍了。
不过不管是赵善，还是老道士看到这一幕，内心都没有什么波动。
要说惨，现在什么地方能比神州大陆更惨，除了被龙孽席卷，来不及逃的那些人以外，剩下的人在逃亡的路上，可以说是一个比一个更惨。
食物不足，衣不蔽体，秩序混乱，溃兵，山贼，强盗横行，还有各种妖魔鬼怪，借机兴风作浪，千里无鸡鸣，白骨露于野。
说实话，距离易子而食，也就差不了多少了。
而且这些人即便是逃了出来，还要走过未曾开发过的关外，走过丛林，荒野，才能来到这里，这个过程中要死多少人，想都不敢想。
要不是龙孽表现得太过恐怖，实在给人无法抗拒的感觉，估计不少人宁愿回头对抗龙孽，也不愿意走上这条死亡之路。
而且最严寒，最冷酷的冬季还没有到来。
这些光是想想，就足以令最为心软的人，都变得心如铁石。
这些逃跑的人，似乎是贵族军队的指挥，在他们死后，城中作乱的军队便直接溃败，有人想要投降，但得到赵善命令的鬼神却依旧是大开杀戒，一个不留。
毕竟城中的资源就那么多，哪里有留给这些俘虏的？
轰隆隆！
不过片刻功夫，在浓郁的黑气当中，鬼神大军涌出了城市，朝着赵善而来，僵尸皇帝坐在自己的轿子里，连姿势都没有变过，一副高深莫测的模样。
赵善知道这家伙纯粹就是装，但老道士却不知道这僵尸就是个样子货，因此眼神很是凝重。
“回来吧！”
拿出鬼神图，招了招手，这些携带着血腥气的鬼神，手里抓着，或者嘴里撕咬着一个个灵魂，喜笑颜开的钻了回去。
不容易啊，跟着新主人这么久，总算是能开荤了。
唰！
将鬼神收回，鬼神图自动卷起，落在赵善手中。
“道友这件法器，距离法宝应该也不远了吧？”
老道士目光落在上面，颇为羡慕的说道。
他手里就一件法宝，而且还是传承下来的，但赵善手里不但有白冥剑，还有这件可以说是半步法宝的法器，真是令人艳羡啊。
“还差得远呢！”
赵善收起鬼神图，开口说道。
别看距离法宝就差半步，但这半步的难度，比炼制十件鬼神图的难度都要高，堪称是咫尺天涯。
“不过，也确实得将其炼制成法宝了。”
赵善心中暗道。
这半步对于其他人来说，可能要天时地利人和，但是对于他来说，却只是在于想不想，值不值罢了。
毕竟他现在手中，还有一次推演法宝的机会。
本来他之前是想要顺理成章，自己来将鬼神图炼制成法宝的，不管成不成，那能提供宝贵的经验，但是计划赶不上变化，赵善现在很需要这么一件法宝。
原因很简单，那就是死的人太多了。
死在路上的，死在战场上的，神州大陆的人，毛熊国的人，修士又或者是普通人，大家都在死，对于邪修来说，这可能完全就是天堂一样的地方。
鬼神图本来炼制出来，就是容纳鬼神等鬼物的，但即便这样，也已经被塞的满满当当，不堪重负了。
至于众生相，里面存放了一尊化气境的日蚀战甲，镇压了一尊大妖，以及一个堪比大修士的龙脉术士，更加是不堪重负，满到都快溢出来了。
而可以预想到的是，接下来还会有连番大战，死的人更多，其中还要包括数量不菲的军魂。
这些要是被白白浪费掉，那对于赵善来说，完全就是血亏。
所以他的想法，是尽快将鬼神图炼制成法宝，最好是自成一方鬼蜮，然后将这些灵魂全都打包收进去，直接一波肥！
而且如此大量的灵魂，对于鬼神图来说，也算是有了成为法宝的契机，天时到了。
赵善本身就是人和，所以现如今差的，就只有一个地利了。
“要是把这叶卡琳娜堡里的几十万人，全都屠了进行献祭，说不定不需要推演机会，都能够直接炼制出来。”
赵善眯起眼睛，盯着远处的城市，脑海中浮现出了一个念头。
“算了，得不偿失。”
但随即，赵善就压下这个危险的想法，摇了摇头。
他做倒是能做到，但是屠杀这么多人，其中绝大部分还是平民，即便是入侵者，神州方面估计也再容不下他，不说反目成仇，肯定也不会再听他的命令，毕竟这种时候，谁也不想自己上司是个恐怖的魔头。
谁知道会不会也把自己人献祭了。
毛熊方面更不必说，和赵善肯定是不死不休了。
“对平民动手反噬太大，但是毛熊的那些贵族，乃至于皇室，全杀光了却好像问题不大。”
赵善脑海中，逐渐有了想法。

第641章 沙皇的应对，冰原之上的异种们！
莫斯科，克里姆林宫。
当代毛熊国的沙皇，叫做弗拉基米尔二世，算是一个能力不错的君主。
在他的统治期间，对外开疆拓土，充当欧洲宪兵，对内则是厉行改革，解放农奴，发展工业等等，一定程度上缓和了阶级矛盾，增强了毛熊的国力。
然而现在，这位长相不错的沙皇，却正在自己的宫殿当中大发雷霆。
“谁能告诉我，那些该死的神州人，是怎么能够做到在如此短的时间内，攻破叶卡琳娜堡的，难道那些该死的贵族，以及我的士兵们，全都是木头，任凭他们进攻吗？”
“还是其中，有什么我不知道的事情！”
他站起身来，将收到的情报用力扔在桌上，目光鹰隼般锐利，死死盯着在场的所有人。
在这其中，有他的宫廷顾问，有其他的大贵族，有财政大臣，工业大臣，战争大臣等等，无一不是位高权重之辈，但面对沙皇的愤怒，却纷纷低下了头，不敢与其对视。
毕竟他们收到的消息，事实上也不比沙皇要详细多少。
虽然这个世界也已经点出了无线电的科技，但叶卡琳娜堡沦陷的太快，除了得知这座城市已经被攻破之外，具体的细节仍旧笼罩在一团迷雾当中。
“不要当哑巴，我需要你们给出自己的意见，来应对眼前的局势！”
沙皇大声说道，看着这些人的眼底深处，却隐藏着深深的怀疑。
多疑是一位君主的美德，而弗拉基米尔二世显然较之其他君主，要具备更多的美德，他几乎不相信任何一个人，不管是自己亲自任命的大臣，还是其他的贵族。
这是在被多次刺杀过后，所形成的本能反应。
毕竟相较于其他的国家，毛熊在社会制度上就显得尤为落后，甚至现在还保留着落后的农奴制，而在这样一个国家进行改革，即便是君主，所面临的困难也是难以想象的。
因为这动了不知道多少人的利益，在发现没办法改变这位君主的想法之后，难免就有人想着无法解决问题，那就解决制造的问题的人。
别说是毛熊的沙皇，放在皇权至高无上的神州大地之上，不也发生过许多次皇帝易溶于水的事情么？
所以叶卡琳娜堡的沦陷，沙皇第一时间不是考虑那些神州来的难民实力有多强，而是怀疑自己手下这些大臣当中，是不是有人在暗中搞事，借着这个机会来打击自己的权威。
毕竟国土沦陷，贵族死伤惨重，最后的责任肯定都是落在他这个沙皇头上的。
“陛下，我觉得现在最要紧的，还是调集军团，拦住那些神州人。”
不过他手下的大臣也和沙皇相处这么久，看到他的脸色也猜到他在想什么，战争大臣直接站了出来，开口说道：“否则让那些神州人涌进来，就算是后面能够剿灭，那么也会造成巨大的混乱。”
“如果调集两支军团过去，最快要多久。”
沙皇冷冷看着战争大臣，开口问道。
“最快也得一个月。”
战争大臣在心里盘算了一番之后，给出了一个答案。
在过去，毛熊的军团主要都是分布在欧洲的区域，防范着这里的国家，至于亚洲区域，向来都是他们主动出击，哪里能够想到，有一天敌人会从这里来呢？
能在一个月搞定，已经算是他能力卓着了。
“好，就给你一个月！”
沙皇点了点头。
叶卡琳娜堡沦陷了，但除了愤怒之外，沙皇其实并没有多少恐慌的情绪，毕竟那里离莫斯科，其实还有一千多公里，沿途还有许多城镇，那些神州的难民就算是一个个打过来，也要花上许多的时间。
到那个时候，他早就调集重兵，将他们一网打尽了。
毕竟根据他收集到的情报，那些神州的难民大多都是逃难而来的，连士兵都没有多少，更别说是武器装备了，甚至连后勤都没有，完全就是依靠人数来战斗。
但是在这方面，沙皇也有充足的自信，虽然他手下的军队被称作灰色牲口，但再怎么说也是正规军，对付一些难民还不是轻而易举？
而且这么多的难民，既是挑战，但同时也是机遇。
人口在任何时候，都算是一种资源，如果能够将这些难民收编，降服，再组建出一支军队来，那么自己以后也能稍微放下一些心来了。
沙皇不禁想起了在东罗马帝国时代，据说守卫皇帝的禁卫军，就是来自于异族，他未必不能重现这份荣光。
毕竟那些神州难民连自己的国家都失去了，能够依靠的只能是他，伟大的沙皇爸爸了。
想到这里，他便忍不住有些振奋，又与众大臣商议了一会之后，才让他们退下，来到了宫殿的后面，一个身披黑袍的光头僧侣，悄然现身，跟在沙皇身后。
“国师，我需要你往叶卡琳娜堡去一趟。”
沙皇开口说道。
“陛下，需要我做些什么？”
光头僧侣行了一礼，声音非男非女，很是怪异。
“我需要你去荒原之上，将那些异种部落汇聚起来，为我所用，阻挡那些神州人的脚步，我听说他们当中，也有神秘者的存在，我不想要他们的存在。”
沙皇说道。
“陛下，那些生活在冰原和荒野上的异种，他们需要的可不是普通的东西。”
光头僧侣说道。
“当然，我知道它们想要什么，你告诉他们，我需要的只是那些神州人当中，强壮的那些，至于剩下的，随便它们处置，那可是数以万计的人，足够填饱他们的肚子了。”
沙皇冷冷说道。
“当然足够了，我的陛下，那些异种一定会对您感激不尽的，我听说冰原上新迁徙来了一支食尸鬼部落，他们肯定很愿意为陛下您效力。”
光头僧侣眼珠咕噜转动，向后翻了一下，对着沙皇说道。
“去吧，一个月之内，我要听到好消息。”
沙皇摆了摆手。
“当然，整个冰原都会为陛下的慷慨而轰动的，那些神州的神秘者，他们已经是死人了。”
光头僧侣露出了自信的笑容。

第642章 革命党与仆从军，集结的妖魔！
“你们自由了！”
叶卡琳娜堡，站在临时搭建的高台之上，看着下方汇聚而来，密密麻麻，脸色麻木的农奴，一人站在上面大声呼喊道。
不过台下农奴们的反应，却很是寡淡，只有极少数人露出了激动的神色，而剩下的大部分人，依旧是麻木漠然，就好像只是一棵棵会行走的树。
“我说，你们被解放了，自由了，从此以后头上没有了贵族的统治和剥削......”
台上之人依旧是讲的唾沫横飞，无奈下方的听众一点反应也没有，不过这丝毫没有影响到他的激情，起码态度是摆正了。
而在距离高台不远处，一座应该是贵族的城堡当中，赵善和诛龙盟其他三个大修士坐在阳台上，正看着他的表演。
“呸，这些蛮夷的咖啡真是难喝，可惜走的匆忙，没有带走多少茶叶，否则也不至于喝这些玩意。”
那浑身散发着魅惑之气的女修士，将手里的咖啡放了下来，开口说道。
“我那里还有一些，道友要是需要的话，随时去取便可。”
老道士倒是对咖啡喝的津津有味，闻言说道。
“那就是谢谢道友了。”
女修士神色一喜，回答道。
“盟主，这人说的叽里咕噜的，看着也不像是能煽动的，怕是起不到什么效果。”
紧接着，老道士转过头，看着赵善说道。
“无妨，不过是一招闲棋罢了。”
赵善笑了笑。
台上那个正在激情澎湃演讲的，是他在叶卡琳娜堡地牢里发现的犯人，不过却并不是一般的犯人。
众所周知，毛熊向来将犯人往这苦寒之地流放，因此一般的犯人过来，基本都会获得自由，然后成为殖民开垦的主力，能够在这里都被关起来的，自然都是有两把刷子的。
事实上，台上这个正在演讲的，是一个革命家。
当然不是那个红色思想的革命，而是被推崇西方思想，高举自由平等大旗，要推翻沙皇统治，建立一个共和国或者君主立宪国的革命家。
在毛熊内部，这种人其实并不算少。
由于没有红色帝国的出现，因此这个世界的毛熊，比原本的还要更加腐朽和落后，也就是体量和位置摆在这里，否则要是换一个地方，早就被肢解了。
尽管沙皇也在推行由上而下的改革，但学过历史的都知道，能成功的基本没有，就算推行了一些政策，也是治标不治本。
这种情况下，革命的思潮自然而然的在毛熊内部出现，据说好几次针对沙皇的刺杀，就是这些革命党人做的。
而对于赵善来说，想要凭借他们现如今的力量，推翻整个毛熊帝国，不能说是难，只能说是很难，因此任何一分能够利用起来的力量，都要进行利用。
别看他们现在势如破竹，节节胜利，但这是由于他们原本就是在沙皇统治的薄弱区域，而现在逐渐逼近莫斯科，遇到的阻力也是越来越大。
再怎么说，这是一个人口数千万的大国，国内的秩序也并未混乱，有着一定的工业生产能力，以及数以百万的军队。
而赵善这一方，除了目前来说数量上的优势，以及死中求活的意志以外，其他基本什么都没有。
所以如果能够将这些革命党人利用起来，在毛熊内部造成一定的混乱，那绝对是好事。
赵善寥寥数语，将自己的意图表达出来，在场的人都是大修士，没有一个笨蛋，立马就理解了他的想法。
“如此一来，却是好事，不如给这些农奴分发田地，好收买人心。”
老道士捋着胡子，眼睛一亮。
他想到神州历史上多次的农民起义，都是打地主分田地，迅速就能吸引来大量的人来投，而据说这毛熊国许多人都是农奴，只要打出旗号，岂不是箪食壶浆，以迎王师？
“不，把他们全部都编入军队，当做仆从军，让他们去杀戮，去劫掠。”
赵善闻言，却是摇了摇头。
神州能搞这些，是因为人多地少，同时精耕细作的前提下，而毛熊国土地辽阔，并且农奴也不同于农民，这些人根本连生产资料都没有，就算是分了地，又能如何？
如果要将生产资料一并分下去，那更是不可能，要知道现在神州难民如蝗虫过境，自己都尚且不够，哪里能分给这些农奴？
就算是真的分了，也给到了生产资料，但他们走后，还有源源不断的神州难民涌来，你猜这些农奴能不能继续安生种田？
因此还不如直接编成仆从军，来一手军功爵制，或许有奇效。
毕竟赵善很清楚，这些毛子体内还是蕴含着一股狠劲的，只要能够将其激发出来，绝对会很惊人。
当然最重要的一点，这些人不去战斗，不去死的话，赵善需要的军魂从哪里来，鬼神图什么时候才能炼制成法宝？
“好。”
赵善做出了决定，其他大修士也没有什么意见。
左右不过是一些农奴，有什么关系呢？
嗖！
就在这时，一只纸鹤忽然飞来，落在了女修士的手中，她伸手握住，脸色微微一变。
“盟主，在数十里外，我们的人发现了一些妖鬼之物，正在聚集，目标似是我们，其中还有堪比大修士的存在。”
一些妖鬼之物，自然不被他们放在眼里，但堪比大修士的存在，就得慎重以待了。
......
与此同时，叶卡琳娜堡数十里外。
一个身形干瘦，身高却超过了三米，秃头，没有鼻子的丑陋身影，将一具道士的尸体握在手中，垂涎欲滴的淌着口水。
“这家伙似乎放了什么东西出去，追到了吗？”
这怪物舔了舔嘴唇，声音尖锐的问道。
“没有追到。”
“太快了！”
在它的脚下，还团着一群只有半人高，模样却差不多的小怪物，闻言一个个发出尖叫，同时目光锁定在了道士尸体之上，一动不动的盯着。
“呼，我嗅到了鲜血的气息，那里死了很多的人，有很多的尸体！”
大怪物朝着叶卡琳娜堡的方向看了一眼，脸上露出贪婪的表情。
“去吧，小崽子们，围猎开始了！”
它呲出满嘴尖牙，露出一个残忍的笑容。

第643章 危机逼近，异种的强者们！
“晦气！”
叶卡琳娜堡中，一个身形干瘦，形如骷髅的大修士身形浮现，将一个矮小丑陋的怪物，扔到地上，冷哼了一声。
“有劳道友了。”
老道士眼皮跳了下，但还是挤出了一个笑容。
要是放在过去，这干瘦道人这样的邪道大修士，老道士是肯定不会与其打交道的，当然也不会冒着生命危险，去做那些降妖除魔的事情，算是相看两厌。
然而现在这种情况下，后有龙孽追赶，前有前敌拦路，即便是邪道修士，只要是不对自己人下手，那也只能选择睁一只眼闭一只眼，相忍为国了。
“倒是不怎么麻烦，这些怪物的头领是个胆小的，远远感受到我的气息过来，直接抛下它这些徒子徒孙，自己跑的飞快。”
干瘦道士面无表情的说道。
“这就怪了，既然如此，那为何还要靠近此地，我等大修士的气息外放，应是极大震慑才对。”
老道士捋了捋胡子，有些疑惑。
他们这一路走来，可没有隐藏气息的说法，完全就是光明正大的释放出来，震慑诸多妖魔鬼怪，即便是同等级的怪物，也应该能够感受到，逃的远远的。
“我搜了那些小怪物的魂，发现是那所谓的沙皇下达了命令，要这些妖邪之物来围攻我等。”
干瘦道士淡淡回道。
他是邪道，又不是正道，搜魂获取信息属于常规操作。
“还有这等事？”
话音落下，除了赵善之外，在场的几个大修士脸色都有些变化，女修士更是直接开口问道：“既然如此，那在这些妖邪之物当中，有多少是能与我等抗衡的存在？”
“不知。”
干瘦道士却是摇了摇头：“那些怪物思维混沌，记忆不清，连自身事物都知之甚少，遑论其他？”
然而就在这时，赵善却是忽然开口说道：“大概有二十多个。”
“什么？！”
“这么多？！”
霎时间，满堂皆惊。
老道士差点从地上跳了起来，瞪大眼睛看向了赵善：“盟主，此事可开不得玩笑，这是从哪得到的消息？”
“非是玩笑，而且这还只是冰原之上的异种，怪物，并没有将毛熊国的修炼者算在里面。”
赵善神色如常，说出来的话却让几个大修士感觉到脊背发凉，毛骨悚然：“至于消息的来源，道友忘了之前那头送上门来的恶龙了么，自然是从其口中获知的。”
“这该如何是好？”
老道士听到这里，悬着的心终于是死了，手一抖将自己的胡子都拔了几根下来。
“若是现在退去，应当还来得及。”
其他大修士也没有好到哪里去，甚至已经有人生出退缩之念了。
毕竟实在是差距巨大，整个诛龙盟算起来，也就是他们几个大修士，就算是一个能打两个，那么这二十多个同境界的存在，也足以将他们围杀，更别说除了赵善之外，他们还未必能一打二。
“这毛熊不是号称一方大帝国吗，怎么境内有如此之多的妖魔怪物？”
还有人觉得匪夷所思，难以理解。
放在神州，除非是现如今军阀混战，天下大乱的时候，否则出了大修士境界的妖孽，几乎都会被正道轮番讨伐，单挑打不过，车轮战也得给你弄死。
“正是因为太大了，才有如此之多的妖魔。”
赵善摇了摇头。
要知道毛熊的国土面积，可是世界第一，足有一千多万平方公里，而在这其中，大部分其实都是不太适合人类居住的，比如说冰原，永冻土区域等等。
这些地方人迹罕至，于是逐渐就成为了异族和妖魔的藏身之所。
毕竟随着人类科技的发展，对于各种异种的杀伤力与日俱增，虽然有许多异种选择生活在人类社会当中，但其中也有一些，选择了远离人类，因此这片广阔的冰原与冻土，就成为了一个合适的藏身之处。
而对于毛熊来说，本来异种占据的地方，就不适合人类的生存，自然也就没有必要去剿灭了，反而给它们一个容身之处，必要的时候还能借助异种的力量，就比如说是现在。
“盟主，那我们现在该怎么办？”
几个大修士的目光都落在了赵善的脸上。
谁也没想到局势变化的如此之快，在这之前还是势如破竹，莫斯科遥遥在望，一下子就忽然身陷险境，有了陨落的危机。
“倒也不必如此惊慌，这些异域妖魔，与神州的还是大为不同。”
赵善开口说道。
他这倒不是安慰众人，而是事实的确如此。
这些说好听是迁徙，不好听就是被人类驱赶到冰原上的异种，包括它们听从沙皇命令的原因，都只有一个，那就是时代变了。
不同于神州的妖魔鬼怪，但凡是是修炼有成的，基本都是修炼功法，施展法术，炼制法器乃至于法宝，别管是魔功还是邪功，但手段肯定是多种多样的，这也是被神州修炼者给逼出来的。
而这些冰原上的异种，绝大多数超凡能力，都有且仅有一种，那就是依靠自己的肉身，以及些许本能天赋。
简单来说，可以将它们理解为一些掌握了超凡能力的野兽，这些异种在冷兵器时代，凭着自己的肉身，鳞甲等能做到刀枪不入，横行一方，但是现在面对人类的热武器，却只能狼狈逃窜，躲到这人迹罕至的地方，苟延残喘。
就算是堪比大修士的怪物，也是如此。
对于人类来说，这种看得见，摸得着，还能打得中的怪物，那简直太好对付了，反而是那些幽灵之类的怪物，才是难以应对。
“你们暂且留在这里，不要轻动，我去探探它们的虚实。”
紧接着，赵善看着几个大修士，开口说道。
“盟主放心，我们定看好家。”
听赵善这么一说，几个大修士皆是松了口气，齐齐拱手说道。
他们当中，唯有赵善修为最高，法宝又给力，还有一尊堪比大修士的僵尸，出去打探虚实方有把握，否则换做其他人，很有可能出去就被围杀了。
赵善点点头，然后拔地而起，身形很快消失在众人眼中。
待到飞过了约十里地之后，赵善才忽然落到地上，身形一阵模糊，额头长角，体表生鳞，朝着远处走去。

第644章 赵善化龙裔，异种亦生乱！
簌簌簌。
冰原之上，一个身影正在快速奔逃，脚下草叶纷飞，速度奇快无比。
唳！
然而追着她的东西，却速度更快，在天空之上翱翔，犹如一支利箭，忽然一头扎了下来，双爪探出，闪耀着金属的光泽，朝着那身影抓去。
“啊！！”
蓦然间，那逃跑的身影尖叫一声，似是蕴含着什么魔力，让敌人躯体一颤，忽然失去了对于身体的控制。
呲啦！
紧接着，这身影一跃而起，一口咬住了敌人的翅膀，却不料没能咬中血肉，而是吃了一嘴羽毛，然后从空中跌落了下来。
这才看清楚，这逃跑的身影并非是什么野兽，而是一个脸颊长着白色绒毛，有着猫一样耳朵和尾巴的少女，此时正将自己嘴里的羽毛吐出来，小脸煞白。
完了！
她费尽心机，才终于放松了敌人的警惕，找到了这么一个机会，但却没能成功。
接下来对方肯定会提高警惕，预防她这一招，再想要成功就不可能了，而她在地上跑，对方在天上追，迟早会死在对方爪下。
唳！
果不其然，这猫儿少女的尖叫只是控住了敌人一瞬的时间，然后对方便反应了过来，惊怒交加的扇动翅膀，重新回到了空中。
“该死的虫子，你惹怒我了！”
沙哑的声音，从空中传来。
却是这飞在半空中的也不是什么猛禽，而是一只类似大蝙蝠，但却浑身长毛的，且有着人头的怪物，此时正双眼猩红的看着猫儿少女，满是痛恨与后怕。
要不是对方咬歪了，那他现在不死也是重伤。
猫儿少女不语，只是一味的继续逃，但随着时间流逝，不但没能摆脱人头蝙蝠的追踪，反而自身速度越来越慢，露出的破绽也越来越多。
不过在有着前车之鉴的情况下，人头蝙蝠并没有着急，而是耐心的等待着。
它要到等对方彻底精疲力竭，失去反抗能力之后，才会再次动手。
反正它在天上，对方在地下，优势在我。
“咦？”
就在这时，它发现在猫耳少女前进的方向，忽然出现了一个身影，顿时有些急了。
眼看着就要把她追死了，可不能给机会缓过来。
“滚！”
于是它扇动翅膀，出现在了那身影的头顶上空，发出尖锐的声音，试图将对方驱逐离开。
然后，它便看到那身影抬头，看了自己一眼。
紧接着便眼前一黑，什么都不知道了。
但它什么都不知道，猫儿少女却是看得清清楚楚，那神秘出现的身影，只是抬头看了一眼，那追着自己一路的可恶家伙，竟然就身子一僵，直接从半空中掉了下来。
嘭！
余势不减的砸在地上，化作一摊模糊的血肉。
她视之为生死大敌的存在，竟然就这么一眼被看死了！
对方到底是谁？
猫儿少女瑟瑟发抖，停下了脚步，小口喘息着，看着对方越来越近，还未看见面容，一股难言的威势便扑面而来，让她不由得膝盖一软，直接跪倒在地。
龙！
不，是龙裔！
猫儿少女心中骇然，她听说过龙类以及它们的后裔身上，都会拥有强大的威势，用来震慑凡人和异种，不过随着时间流逝，龙裔已经很是稀少了，没想到在这里，竟然也能遇到一个。
“拜见大人！”
她低下头，尽量让自己显得恭顺一些。
毕竟按照传说，不管是龙还是龙裔，脾气可都不怎么好，尤其是性格高傲，要是被他以为你看不起他，又或者是不尊重，那么很有可能招致龙裔的进攻。
“没想到沙皇的命令一下，竟然有这么多的异种出现，连你这么弱小的，也想来进行围猎么？”
紧接着，她听到自己耳边，传来了一个冷漠的声音。
猫儿少女尾巴颤了颤，不知怎么的，他忽然有种冥冥中的预感，似乎他接下来的回答，将决定自己的生死。
“大人，我不是被沙皇征召而来的，而是因为我们的部落被摧毁了，我逃到这里来的。”
她可怜巴巴的说道。
“哦？”
那龙裔开口问道：“你叫什么名字？”
“尊敬的大人，我叫薇拉。”
猫儿少女连忙回道。
“起来说话吧，告诉我的部落是被谁毁掉的。”
龙裔开口说道。
于是薇拉站了起来，小心的看了眼对方的模样，虽然有着龙角和龙鳞，以及冰冷的竖瞳，但看起来却是意外的帅气，拥有一种令人心折的力量感。
她看到对方拿出一件魔器，将死去人头蝙蝠的血肉连同灵魂都收了起来，继续向前走去。
连忙跟在了身后，同时将自己的遭遇诉说了出来。
其实也并不复杂，沙皇下达的命令对于许多荒原上的异种部落来说，其实并不是需要遵守的东西，毕竟就算是违逆，沙皇也不可能派出军队来攻击它们。
然而这个面向所有异种的命令，却像是导火索，让冰原上的局势瞬间乱了起来。
要知道，冰原和冻土虽然面积广阔，但资源却并不丰富，因此每一个部落，都有着自己地盘和猎场，但是在沙皇的命令之下，一些强大的部落开始迁徙，向叶卡琳娜堡靠近。
这个过程中，自然会路过其他异种的地盘。
而异种之间，也是以实力为尊的，所以这些强大的部落要是心情好，那可能就是真的路过，要是心情不好，很有可能直接将弱小的部落杀死，又或者是掠夺，奴役。
这种情况下，较强的选择奋起反抗，相互厮杀，而弱小的就只能抛弃领地，选择逃跑了。
薇拉的部落，就是选择逃跑的一个，她们的实力放在异种当中，其实很一般，但由于无法收回的猫耳，猫尾，还有身上的一些毛发，所以也无法生活在人类社会当中。
结果在逃跑的过程当中，被其他异种发现，于是便是追杀，逃跑，死亡。
薇拉在这个过程中与部落走散，于是便遇到了赵善。
“也就是说，其实这些异种彼此之间，其实并没有什么联系，只是因为沙皇的命令，所以才有了行动？”
赵善若有所思。
“当然，这里可是冰原，谁能统治一切？最强大的龙也做不到！”
薇拉下意识的说道。
然后才反应过来，吓得都炸毛了：“大人，我没有冒犯您的意思！”
“所以说，冰原之上，有一条强大的龙？”
赵善眉头一挑。

第645章 冰原之上，有白蛟称王！
冰原，一片针叶的松林之中，此时正颇为热闹。
在燃烧的篝火旁边，一个表面与人类无异，略有些胖的身影，手里正握着大把烤肉，专心致志的烤着，时不时往上面撒一些未知的粉末和草叶，当做调料。
一股肉香逐渐弥漫开来，让路过的异种都忍不住望了过去，舔着嘴唇。
“快，肉烤好了没？”
就在这时，一个身影急匆匆的跑了过来，开口说道：“大人快要醒了。”
“快好了，薇拉姐。”
这略胖的身影一边说着，一边加快了动作，这才能看到他在两条正常的手臂之下，还有另外两条稍小一点的手臂，却赫然是一个四臂人。
“哇，好香。”
小猫女薇拉站在旁边，看着在火光中滋滋冒油的烤肉，抽了抽小鼻子：“我们当中，果然还是你最会烤肉，大人一定会喜欢的。”
“大人喜欢就好。”
四臂人分出一条手臂，憨厚的挠了挠头，嘿嘿笑道：“大人救了我们，又不嫌弃我们弱小，一路庇佑着我们，能够为他烤一些肉，那我也就不算是个废物了。”
“好了。”
话音落下，他忽然收手，将几串大大的烤肉，递给了薇拉。
“嗯，等会见。”
薇拉接过烤肉，又像是来时一样，风一样的跑掉了。
“小心烤肉！”
四臂人忍不住在后面提醒了她一句，然后又拿起几块生肉，串在火焰上烤了起来。
他实力弱小，没办法在战斗方面提供什么帮助，也就只能搞搞后勤了。
另一边，薇拉快步跑到了一座新建立的木屋旁边，才停下脚步，慢慢的走到门口，还没有伸出手来敲门，里面就传来了声音。
“进来吧！”
薇拉也不奇怪，直接推门走了进去，看到赵善化作的龙裔站在房间里，脸上顿时露出了大大的笑容：“大人，您醒了，这是小四专门给你烤的烤肉呢！”
她献宝似的将烤肉递了上来。
赵善眉间也舒缓了许多，将烤肉接了过来，也不怕烫，直接咬了一大口，点了点头：“不错。”
“嘻嘻，有大人的夸奖，小四一定会很高兴的。”
薇拉笑的眉眼都弯了起来。
“还有，大家都修整的差不多了，今晚是继续行动，还是停留下来呢？”
紧接着，薇拉又开口问道。
“不急，先歇一晚吧。”
赵善眼眸扫过，已经透过木屋的墙壁，将整个营地尽收眼底。
此时除了他们俩以外，这个营地还有七八个身影正在忙碌，全部都是异种，而且无一例外，都是赵善这一路上来救的。
当然，这并不是说冰原异种密度很高，随便走走都能遇到，而是赵善专门就是根据气息，去找的这些异种。
事实上，两天下来，他遇到的异种远不止这么点，其中大部分都被他无情的灭杀，留下来的这些都是和薇拉类似的遭遇，属于既弱小，又没有什么威胁的那种。
也许是因为冰原地广人稀，因此生活在这里的异种，都显现出一种特别的淳朴，没有人类那么多的心思。
不过赵善带着它们，自然也不是因为他名字里有个善字，而是用这几个弱小的异种，形成了一个小小的异种部落，来给自己稍作伪装，掩盖身份。
而刚刚他自然也不是真的休息，而是趁着这个机会，去外面探查了一番。
“嗯，这里是白王的领地，应该没有那么危险了。”
不过薇拉没想那么多，听到赵善的话之后，用力的点了点头。
却没有注意到，赵善的眼眸愈发的幽深。
因为他刚刚去探查的，就是这所谓白王的领域。
“白王，白龙，不，应该说是白蛟！”
他心中暗道：“谁能想到，在这毛熊的领土的冰原之上，竟然有着一条白蛟的存在！”
虽说蛟龙向来都是连起来读的，不过从本质上来说的话，蛟龙还并不能算是龙，还得过上最后一关，也就是走水入海，再跃上龙门，才能成就真龙。
而真龙的位格和实力，便已经是堪比炼气境的存在了。
因此在末法时代，别看经常说这里有龙，那里有龙，实际上基本都是蛟龙，或者说其他的龙种，例如螭龙，猪婆龙之类的。
就连此前在神州南方作孽的妖龙，其实也并非真龙，而是一条强大的蛟龙。
否则真龙作乱的话，那就真的只能仙人出手，才能制服了。
赵善先前听到薇拉说，在这冰原上有一条强大的龙，还以为说的是西方的那种恶龙，结果仔细了解之后，才发现她口中所说的，竟然是一条神州的蛟龙！
这自然勾起了他浓厚的兴趣。
要知道现在整个神州，恐怕都是已经是闻龙色变了，南方那条妖龙导致了龙孽之灾，现在北方又来一条白蛟，要是被人知道，估计ptsd都要犯了。
“南有龙，北也有龙，难不成真是巧合？”
赵善眯起眼睛。
他刚刚远远的去看了一眼，没敢多看，生怕被对方发现了，打草惊蛇。
不过就这一眼，他也发现这白蛟气息凌厉，锋芒毕露，明显实力不俗，叫人有如芒在背之感，不容小觑。
而他对这白蛟的信息，也是知之甚少，因为对方既没有部落，也没有下属，就是一个人占据了一个地方，自称白王。
而且在这片区域之内，禁止异种争斗，所以名声也就逐渐传了出去。
更多的就不清楚了，连是雄是雌都没不知道。
随着夜幕降临，这方小小的营地也陷入沉寂，在白王的地盘，还有龙裔的庇护，这些异种总算是能睡个好觉了，然而天不遂人愿，这一觉最终没能睡成。
因为在深夜时分，远处突然传出了激烈的战斗声。
紧接着是巨大的咆哮，一股股堪比大修士的气势骤然浮现，伴随着阵阵战斗的余波，如海啸般向四周扩散，一棵棵大树被连根拔起，连带着破碎的地面，朝着地面翻滚出去。
“什么情况？！”
营地里被惊动的众人全都跳了起来，惊慌失措。
而赵善则是第一时间，直接跳到了半空中，朝着战斗的方向望去，却只见一头浑身银白的蛟龙，此时正在与四五个异种激战，血肉横飞！

第646章 四王围攻，螳螂捕蝉，黄雀太多了？
“是白王！”
“它正在被围攻！”
看到这一幕的不仅仅是赵善，由于声势浩大，还有不少的异种也发现了，顿时发出惊骇的叫声。
这种大修士境界之间的战斗，即便是在冰原之上，也很少发生，更别说是好几个围攻一个了。
赵善则是眯起眼睛，看着围攻白蛟的异种，一共有四个。
最为显眼，同时也是声音最大的，是一个身高约有三丈，浑身皮肤青黑，有些地方还有鳞片的巨人，他手里抓着不知什么生物骨头做成的大棒，上面有铭文闪耀，一棒棒的朝着白蛟砸去。
战斗没有什么特殊之处，纯粹靠的就是强悍的肉身与力量，力大砖飞。
“是巨人王！”
“我好像听说过，他与白王有仇。”
有异种低声交谈，道出了这巨人的身份，
赵善抖了抖耳朵，听到了这巨人王与白蛟的恩怨，好像是数年之前，白蛟击杀了巨人王的儿子，于是两者一直不和，爆发过一次冲突，不过那次以巨人王失败告终。
而巨人王身上据说流着远古巨人的鲜血，本来后裔就很难出现，好不容易生出了一个，还被白蛟给杀了，自然是血海深仇。
紧接着，赵善又将目光落在了巨人王的身边，一道与他配合默契的黑影身上。
这是一头神骏的黑豹，不过身形比老虎还要长，浑身萦绕着黑气，在黑暗中若隐若现，经常从这边消失，然后从另一边出来，对白蛟发动偷袭。
成功则鳞甲纷飞，鲜血流出，失败也不留恋，倏忽消失。
宛如黑暗中的刺客。
这是一尊名为黑王的异种，刚好与白王相对，不过两者却没有什么恩怨，就连领地都隔着很远，不知道为什么也会来围攻白蛟。
赵善也从其他异种口中得知，这黑王并非是真的黑豹，而是体内拥有一种名为阴影豹的血脉，将其蜕变到了巅峰之后，发生了返祖，才变化成这般形态。
平时都是能够化作人形的。
而他重瞳转动，比其他异种看得更清楚，这黑王并非只是速度快那么简单，而是真的在黑暗中来回穿梭，犹如瞬移一般，与众生相颇有些异曲同工之处。
只不过众生相需要以镜面为媒介，而这黑王的媒介，应该就是黑暗了。
“要是能将其炼到众生相中，兴许能促进法宝成长。”
赵善脑海中念头一闪而逝。
最后围攻白蛟的两个身影，则是两只巨大的鸟类，皆是翼展超过二十米，翅膀扇动之间风声呼啸，地上的大树石头之类的，大多都是它们拔起来的。
不过细看之下，却又有不同，一只大鸟浑身萦绕着湛蓝色的电光，羽毛根根竖起，行动之间电闪雷鸣，奇快无比。
另一只则是截然相反，身上不但没有异状，甚至连羽毛都没有，而且并不像是天生如此，更像是后天掉落的一般，但丝毫不影响其飞行，此时正在半空中，与白蛟贴身纠缠，奋力肉搏。
同时也是场上除了白蛟之外，伤的第二重的存在。
毕竟它纯是血肉之躯，又没有羽毛遮蔽，速度也不快，被白蛟锋利的爪子与利齿，每一次纠缠都能在身上狠狠撕下一大块血肉来。
这五个堪比大修士的蛟龙，异种，从半空中打到地上，又从地上打回半空中，所过之处一片狼藉，战况激烈无比，到处都是鲜血，鳞甲，碎肉，羽毛。
赵善甚至看到一些异种冒险下场，偷偷的捡这些掉落的东西。
毕竟这种等级的存在，他们的血肉鳞甲对于低级异种来说，都是不小的补充，或者是极好的材料。
“啧，真是惨。”
它们的战场横跨数十上百里，赵善隐藏住自己的气息，一路跟随，看着也忍不住咋舌。
他过去的战斗，就算是同境界之间的存在，那基本都是与修士斗法，彼此多以术法，法宝交战，而这白蛟与四个异种之间，则完全是另外一种方式，即纯靠肉身，爪爪到肉，打到现在没有一个身上是完好的。
赵善也看了出来，面对四个同等级的存在，白蛟也根本没有拼死的打算，而是数次想要逃跑，但每一次都被拦了下来。
尤其是那只浑身无毛的怪鸟，简直就像是有什么深仇大恨一样，不顾自身的伤亡，也要将白蛟阻拦下来，因此伤的也是最重的，半截身子都差点被白蛟撕裂了下来。
其他异种也不好过，黑王断了一条腿，攻势大为减缓，巨人王瞎了一只眼睛，却愈发的愤怒，还有那雷霆大鸟，脖子上一处深深的伤口，差点就命中要害。
而那条白蛟则是浑身鳞甲纷飞，血肉模糊，硬是从一条飘逸的白龙，变成了一条血龙！
看到这一幕，赵善也觉得自己先前没有轻举妄动是对的，这白蛟实力当真是恐怖，既没有施展什么法术，也没有法宝，硬是顶着四个同境界敌人的围攻，坚持到了现在。
说实话，换做赵善自己上的话，他都未必能做到。
当然，这也没什么妄自菲薄的，人与妖本就不同，虽无爪牙之利，筋骨之强，但能成就人道，将要妖魔鬼怪齐齐镇压，靠的就是善假于外物。
忽然间，那白蛟一时不察，被无毛大鸟奋不顾身的扑倒身上，爪牙深深扎进了躯体当中，紧接着巨人王抓住机会，一棒子敲在了脑袋上，连龙角都被打碎了。
“昂！！！”
霎时间，白蛟发出一声哀鸣，如陨石般轰然坠地，庞大的身躯在地上不停的翻滚着。
似乎胜负已分。
好机会！
赵善眼睛顿时一亮。
现如今白蛟遭受重创，而剩下四个异种，看起来状态也不是很好，正是渔翁得利的好时候。
不过很显然，这么想的也不只有他一个。
轰！
随着白蛟坠地，一道强大的气势忽然浮现出来，紧接着迅速朝着战场逼近，同时响起的还有一个浑厚的笑声：
“巨人王，我来助你！”
说是来助，但在黑暗中却是飞出一团杂乱的荆棘，朝着巨人王缠去。
“还有我！”
“我也来！”
紧接着，又是两道气息爆发，显然双方激战数百里，惊动了不少的同境界异种，现在眼看着有便宜可占，于是纷纷现身。
眼见如此，赵善倒是不急着出现，而是愈发掩盖住自己的气息，同时落到地上，悄悄朝着战场摸去，然而他很快便停下了脚步，朝着自己的左手边望去。
只见那里出现了一团扭动的黑影，似乎是和他打的一样的主意，不过气息隐藏却不到家，更没有察觉到赵善真正的实力。
还以为是捡漏的低级异种，于是一团黑气，直接朝着赵善笼罩了过来。
“桀桀桀，小家伙，碰到我算你倒霉！”

第647章 斩杀巨蛇！道友，你来的太迟了！（明天请假一天）
天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
“找死！”
赵善眼神冰冷，事实上，他发现对方比对方发现自己更早，不过他并不想惊动其他异种，所以没有轻举妄动。
没想到他没动手，对方倒是不客气了。
不过赵善也没有直接暴起发难，而是一副没有反应过来的模样，被那团黑气笼罩，紧接着一声不吭的倒了下去。
“一个龙裔，也算是不错的食物。”
那团扭动的黑影当中，一个上半身是人，下半身为蛇的异种游了出来，吐了吐自己的蛇信子，长长的尾巴便朝着“尸体”卷了过去，根本没有怀疑那么多。
嗡！
下一秒，它忽然察觉到空气微微震动起来，紧接着强烈的危机自心头爆发。
哧！
这异种反应极快，身躯扭动着向后退去，同时口中大量喷出黑气，但已经来不及了，只见一道亮光在黑暗中一闪而逝，以迅雷不及掩耳之势，瞬间贯穿了它的心口。
嘶！！
凄厉的嘶吼声瞬间响起，这濒死的咆哮连战场当中正在对峙的诸多异种们，也忍不住将目光投落了过来。
嘭！
紧接着，它们便震惊的看到一条长度超过二十米的巨蟒，正在地面上疯狂的翻滚，挣扎着，口中喷吐出的黑气化作一团团黑云，无差别的攻击着四周。
一些倒霉的动物，昆虫接触之后，瞬间僵硬落地，浑身发黑，就连植物也变得干枯，焦黑起来。
“是那条阴险的巨蛇，它被谁给伤了？”
有异种轻咦出声。
它们实力都不弱，黑暗中视物属于基操，因此清楚看到在巨蟒的心脏部位，被撕开了一个大口子，大量的鲜血就像是开了闸的洪水一样涌出，止都止不住。
很显然，这是伤到了心脏，即便对于生命力顽强的异种来说，也是致命的伤势。
要是没有人打扰，有足够的时间和能量的话，也许能够慢慢的恢复，但是现在这种情况，显然不会有人给他这个机会。
就在众目睽睽之下，一个气息并不强大的龙裔忽然出现在了巨蛇的头顶，手里握着一把玉质长剑，狠狠的刺了下去。
吼！！
巨蛇惨叫一声，鲜血混合着黑气从口鼻中喷出，然后硕大的头颅轰的一声，无力的砸在地上。
而庞大的躯体却依旧不停的扭动着，将四周的地面搅的一片狼藉。
但目睹了这一幕的异种都清楚，这巨蟒已经死了，现在这半截躯体，不过是还未死透，遵循着本能在挣扎而已。
霎时间，在场的异种看着那龙裔的眼神立马变了，充满了忌惮与敬畏。
要知道，同境界的异种之间，想要击杀彼此的也不是什么简单的事情，看之前的情况就知道了，四个异种围攻白蛟，各个损失惨重，都没能将其彻底击杀。
而对方一现身，便诛杀了一尊异种之王，可谓是先声夺人。
但令这些异种之王疑惑的是，这样一尊强大龙裔，它们在场的所有异种，竟然没有一个认识的。
“各位，晚上好。”
另一边，被白冥剑直接穿心，又刺穿了大脑，这巨蛇已经死的差不多了，赵善却没有拔出白冥剑，而是愈发用力的刺入，同时朝着向自己行注目礼的诸多异种，咧嘴笑了笑。
虽然没能隐藏住身形，但是击杀一尊堪比大修士的异种之王，也算是收获不菲了。
要知道这些异种不同于神州的大修士，一身的实力都在操纵灵气，符箓或者法宝之上，本体羸弱，它们能有现如今的实力，靠的全是强悍的肉身，以及自己的天赋能力。
可以说浑身都是宝，对于赵善来说，在杀死这巨蛇的那一刻，脑海中就已经计划好将其大卸八块之后，剥皮抽骨之后，每一个部分该如何利用了。
蛇鳞可以用来做甲，蛇血可做墨，蛇肉能吃，也能炼丹，还有蛇骨要是埋在阴寒之地，再以符咒，阵法配合，说不定能炼出一具白骨蛇魔来。
当然最为宝贵的，是这巨蛇的蛇囊，里面储存了大量毒液，对大修士都能构成威胁，不管用来对敌还是炼宝，都是极好的材料。
反而对赵善来说，最没用的是这巨蛇的灵魂，当然这也是相对来说，单拎出来还是有堪比大法师实力的。
可以说价值仅次于现如今被镇压在众生相中的那具恶龙尸体。
“阁下看着陌生，不知从哪来的？”
踩着一尊异种之王的头颅，赵善压迫感十足，让这些异种连彼此的争端都暂时放了下来，巨人王扛着自己的棒子站了出来，一只独眼上上下下的瞅着赵善。
最终目光落在了他手里的白冥剑上。
异种之前判断强弱的标准很简单，就是看气息和体型，赵善气息不强，体型也和常人差不多，因此在它看来，之所以能够成功战胜巨蛇，主要还是靠手里的那把武器。
“据我所知，冰原不是想来就来，想走就走么，难道还需要向诸位报备？”
赵善面对这近十个异种之王的目光，脸色不但没有丝毫变化，甚至还开口反问道。
“当然不需要，阁下自便就是。”
而他表现的越强势，这些异种之王就越是摸不透的深浅，更不敢轻举妄动，巨人王讪讪笑了一声，退了回去。
反正现在这里已经聚集了这么异种之王，乱成了一锅粥，也不差赵善这一个了。
于是赵善拔出白冥剑，握在手中，也跟着走了进去，其他异种之王纷纷面露鸡蛋，离他远远的，生怕猝不及防，被他砍上一剑。
毕竟异种之间的弱肉强食，比人类可要赤裸的多了，强者为所欲为，而弱者别说被欺辱，被杀了都没处喊冤，这也是冰原上诸多异种以部落形式存在的原因。
强大者肆无忌惮，弱小者便只能抱团取暖了。
靠近之后，赵善才发现那条白蛟伤的远比想象中还重，已经是出气多，进气少，就差咽下最后一口气了。
昂！
而看到赵善之后，这白蛟似乎是心所有感，艰难的抬起头来，发出一声低吼，紧接着双眼当中，淌出了眼泪。
“道友，你来的太迟了！”
一个虚弱的声音，在赵善耳边忽然响起。
......
ps：明天老规矩请假，住大家国庆快乐！

第648章 磨磨唧唧的白蛟，抢夺，不怕死的就来追！（明天请假！）
“你认识我？”
对于耳边突然出现的声音，赵善并没有惊慌，而是看了奄奄一息的白蛟一眼，然后在心中问道。
“你身怀龙气，难道不是来找我的么？”
白蛟有些疑惑的问道。
“只是让我来冰原之上，并没有说让我来找谁。”
赵善面不改色，灵魂也不改色的撒谎道。
他的确是身怀龙气，是在神鬼大唐修炼阴龙变的时候，获得了一颗死的龙蛋，并且还在长安地下的鬼市当中，窃取了部分龙气，用来保护，同时磨砺自身的灵魂。
要不是有龙气庇护，他哪里能顶得住那么多阴魂的侵蚀与影响。
不过现在看来，这白蛟察觉到他身上的龙气之后，显然是误会了什么，赵善也就将计就计，看能不能从这白蛟口中诈出些什么来。
“我就知道，这么久也不见皇宫来人，定然是出了变故。”
白蛟叹了口气，气息愈发的虚弱：“我即便是在这冰原之上，也听到了那妖龙的威名，看来那些人果然是玩脱了。”
不是，你别光在这里感慨，说点干货啊！
你没发现自己要死了吗？
赵善嘴角微抽，颇有种看电影的时候，那种磨磨唧唧交代遗言的感觉。
“可惜啊，你来的太迟了。”
白蛟还在继续叹气。
“你有什么要告诉我的，现在可以直接说。”
赵善有些忍不住了，他妈的，你再磨叽下去，血都流干了。
“迟了，眼下我被这些异种所伤，怕是已经没有时间再和你说了。”
白蛟婆婆妈妈，很是悲观，听的赵善拳头都忍不住硬了。
“没有时间是吗，小事耳！”
赵善咬着牙齿，开口说道。
紧接着他猛地抬起头来，看着四周几个正在准备分赃，或者想要分一杯羹的异种之王，眼眸瞬间一闪。
他虽然在与白蛟交谈，但一心二用或者多用，对于化气境来说并不困难，因此通过这些异种之王的只言片语，也很快搞清楚了它们攻击白蛟的原因。
这其中，除了巨人王是因为自己的子嗣被杀，从而来报仇的之外，其他三个都是一样的目的，那就是延寿。
虽然说异种的寿命，要远远高于人类，但是再高也是有极限的，而这些异种又不修炼，没有将自己的灵魂变成鬼，或者其他存在的方法，因此肉身一死，那就是真的死了。
而这些异种不知从哪得来的消息，说是吃了这只白蛟之后，便可以延续寿命，于是便趁着这次沙皇的命令，整个冰原乱起来的情况下，来了一波假道伐虢，出其不意的对白蛟发动了攻击。
不过虽然战斗的时候齐心协力，配合的很好，但现在分赃的时候，矛盾便出来了。
谁都觉得自己的功劳大，应该多分，而其他异种应该少分。
更别说这消息透露出来之后，其他被惊动的异种之王，也很有横插一手的想法，毕竟寿命这东西，虽然自己现在还有，但肯定是越多越好啊。
要是谈不拢，因为这事再爆发战斗也不奇怪。
“诸位，且听我一言。”
他忽然站了出来，大声说道。
一瞬间，将所有异种的注意力，都吸引了过来。
“你们在这里争论不休，难以决断，我倒是有一个好主意。”
赵善继续说道。
“什么主意？”
“说来听听？”
其他异种之王已经争的都快打了起来，现在听到赵善发言，看在他一出场就斩杀了巨蛇的份上，还是给了一定的尊重，也是想看看他有没有什么好的建议。
毕竟要是有办法，谁也不想和同境界的敌人战一场。
尤其那三个寿命快要极限的异种之王，那肯定是真的要拼命。
“我的主意就是，什么，你竟然活了？！”
赵善话刚说到一半，忽然神色骇然，朝着先前巨蛇尸体的方向望去，口中惊呼出声。
活了？
难不成巨蛇没死？
其他异种之王也是吃了一惊，齐齐转头向后望去。
看到的却是巨蛇的尸体，依旧在地上好端端的躺着，尾巴不停的挣扎，并没有任何异状。
轰！
紧接着，它们便感觉脚下一震，眼前一花。
“我的龙！！”
那围攻白蛟的无毛巨鸟反应最快，发出一声尖啸，瞬间腾空而起。
这些异种之王这才看到，那龙裔不知何时消失不见，取而代之的一尊超过二十米的钢铁巨人，浑身闪耀着灵光，此时正双手抓住白蛟，像绳子一样缠在自己身上，大步冲了出去。
“该死！”
“我们被骗了！！”
异种之王们顿时反应了过来，一个个无比的愤怒，如疯狗般追了出去。
简直岂有此理！
当着它们的面抢东西，难不成当它们都是死的不成？
尤其是三个寿命快到极限的异种之王，更是直接被气疯了，它们付出惨痛代价，好不容易才击杀了那白蛟，结果一转眼就被抢了，这简直就是要它们去死啊！
“该死的小偷，给我死！！”
无毛大鸟反应最快，速度也不慢，眨眼之间便已经出现在了钢铁巨人的身后，锋利的爪子朝着其脑后抓去。
“等的就是你！”
然而面对这来势汹汹的攻击，赵善却是不慌不忙，只见钢铁巨人下半身仍旧大步向前跑着，而其上半身从腰部，则是嘎吱一声，瞬间转到了身后。
两只大手刚刚探出，那无毛大鸟就像是自投罗网一样，扑进了钢铁巨人的怀中。
呲啦！
无毛大鸟锋利的爪子，以及尖锐的鸟喙，在钢铁巨人的体表摩擦出一溜溜火星，却竟然没有破防。
无毛大鸟一愣，被愤怒冲昏了的头脑，这才感受到危险，但却已经太迟了，钢铁巨人双手直接抓住它的双翼，然后朝着两边用力这么一撕！
原本就年老体衰的无毛大鸟，瞬间发出一声惊恐的惨叫，紧接着庞大的身躯就如同一张纸，竟从当中直接被撕成了两半！
哗啦啦！
内脏鲜血如瀑布般流淌在地上，将钢铁巨人半个身子都染红了，沐浴在鲜血之中，头颅上的宝石，如同独眼盯着后面追上来的这些异种之王们。
“不怕死，就继续来追吧！”
钢铁巨人体内，传出层层叠叠，诡异混合的声音。
......
ps：依旧祝大家国庆节快乐，另外明天要去吃饭，不能去大保健，真是可惜！

第649章 我敢跑，你们就真敢追啊！
“怎么可能？”“这究竟是哪里来的恶龙？！”“......”一时之间，原本在赵善身后紧追不舍的异种之王们，纷纷神色骇然，放缓了脚步。好家伙，就算那无毛大鸟寿命将尽，年老体衰，而且此前还和白蛟血战一场，受了不小的伤，但再怎么说也是一尊异种之王，站在冰原食物链顶端的存在。结果竟然被活生生撕成两半，心肝脾肺肾掉的满地都是。不用想也知道，肯定是没救了，死定了。虽然异种生命力顽强，异种之王更是被砍下脑袋，短时间接回去都能重新活过来，而且这个短时间是相对异种来说，对于人类来说，那就可能以月为单位了。但眼下这种伤势，也肯定是救不回来了。等同于是对方一招，就秒了一尊异种之王！“我认得这甲，是人类的造物，专门用来猎杀我等的！”忽然间，一个异种发出尖啸，眼中流露出仇恨的目光，大声嘶吼道。“该死！”“杀了他！”话音落下，原本有些迟疑的异种之王们，突然像是被打了鸡血一样，又变得暴躁了起来。这些拥有不俗实力，但却主动，或者被动来到冰原之上的异种们，哪一个没有被人类狩猎过的血泪史，别看它们明面上似乎听从沙皇的命令，实际上心底对于人类都是极为痛恨的。让它们离开冰原，去袭击人类的城市，或者大肆杀戮进行报复，这些异种之王们没有这个胆子，但是一个人类的强者敢孤身一人来到冰原，那它们动手的胆子不但有，而且还很大！甚至这次一些异种之王听从沙皇命令，也是听说能有人类给他们大肆杀戮，才选择接受的。“这位道友，你还是放下我，自己逃命去吧！”与此同时，被赵善缠在身上，连番折腾只剩下最后一口气的白蛟，依旧是在叹气：“即便是现在救了我，我也活不成了，倒不必搭上道友这一条命，使我良心不安。”你龙还怪好的嘞！赵善不发一言，望着身后气势汹汹而来的异种之王们，抬手将撕开的无毛巨鸟身上，最为精华的部分扯下，扔进众生相中，然后将尸体随手扔下，面露冷笑。还真以为他赵某人是要逃啊！说实话，如果让他和这些异种之王硬碰硬，正面对刚的话，那估计不是对手，毕竟双拳难敌四手，他即便操纵日蚀战甲，还有法宝在身，也难顶几乎两位数同等级敌人的围攻。但眼下这种局面下，由于各自速度的不同，且有的在地上跑，还有的在天上飞，这些追着赵善的异种之王追着追着，自然就分出了不同的梯队来。速度慢的在后面，速度快的在前，彼此拉开了距离。这和一个个来送，又有什么区别？我敢跑，你们还真敢追啊！“道友，你还是......”白蛟还在叽叽歪歪，赵善听的烦躁，直接怒喝一声：“闭嘴！”然后猛地转身，竟然不再逃跑，而是主动停步，然后朝着追的自己最近的一尊异种之王扑了过去。轰！庞大的身躯敏捷的却仿佛是一只树林里的猴子，转眼便出现在了那异种之王面前。“吼！！”这是一头体长近十米，肩高超过四米的巨虎，额头生出独眼，颈部还有稍小一些的两颗脑袋，突然发现赵善朝自己进攻，也是吓的瞬间炸毛，发出咆哮。不过这巨虎也是战斗经验丰富，深知这种时候要是转身逃跑，将后背露给敌人，无疑是死得更快，所以不但没有逃跑，反而速度更快了几分，张嘴朝着钢铁巨人撕咬了过去。锋利的獠牙闪烁着金属的光泽，就算真的是钢铁，它也能一口咬碎。只需要几个呼吸的时间，它身后的异种之王就会跟上来，它只需要扛住这段时间就行，这点三头巨虎还是很有自信的。然而很快，它就明白自己自信的有点早了。因为它现在面对的，是一尊化气境的大修士，驾驭着堪比化气境的阴龙，再操纵着能抗衡大修士的战甲，三重叠加之下，所爆发出的实力，是它难以想象的。咔咔咔！两者碰撞的一瞬间，只见三头巨虎庞大的身躯竟如同软泥，荡漾出一圈圈波纹，浑身上下传出密集如鞭炮的炸响声，那是骨骼崩裂的声音。而它的眼耳口鼻等窍穴当中，更是喷出大量的鲜血，化作一团团血雾。“杀！”“给我死！”“嘻嘻，嘻嘻嘻！”“......”不仅如此，它还感受到自己的灵魂当中，传来了无数混乱癫狂的声音，仿佛是脑海中被插进了一千根针，疼痛难忍。一时间，肉体与灵魂双双遭受重创，扑通一声倒在了地上。趁他病，要他命！赵善自然没有站在原地，等它恢复的想法，反而是抬手一抓，白冥剑自虚空中飞出，朝着三头巨虎的脖颈猛地一划，将三颗脑袋全都割了下来，紧接着又是一剑，将心脏也剜了出来。同样收进众生相中，钢铁巨人转身便走。不过一步之后，却又似是想起了什么，回过头来操纵白冥剑，将一条虎鞭也割了下来。这异种之王的实力堪比大妖，想必那活儿的效果也是极强，赵善虽然用不到，但是在一些时候，用来炼丹，或者是与其他修士交换的话，也许能起到大用。毕竟他不需要，有的是人需要。做完这些，赵善才向后望了一眼，继续逃跑，或者说是引诱。只不过这些异种之王毕竟不是傻瓜，在眼见着三头巨虎也被赵善轻易斩杀，连虎鞭都被割走之后，当中的雄性不由得感觉身下一凉，心中退意陡生。毕竟算起来，这已经是赵善斩杀的第三尊异种之王了，而且过程看起来都是轻描淡写，毫不费力。这意味着要是单对单之下，它们当中没有一个是赵善的对手！这还怎么追？趋利避害，是生物天性，异种之王也不能例外，就算是最为不甘的黑豹以及闪电巨鸟，也在看到血淋淋的尸体之后，选择了放弃。它们血战白蛟，是想要延续自己的寿命，但是现在追上去，那恐怕就是加速自己的死亡了，反倒是巨人王没什么所谓，它只是和白蛟有仇，现在看白蛟的样子是活不成了，它自然也不想再战。因此这些异种之王不但没有去追赵善，反而停下来聚在一起，害怕赵善重新杀回来，逐个击破。直到看着钢铁巨人的身影远去，又过了好一阵，没有异常之后，这些异种之王才不约而同的，朝着地上那死去的异种之王尸体扑了上去，你争我夺。怎么说呢，虽然白蛟的尸体没了，但有了这陨落的三尊异种之王，对于在场的这些活着的来说似乎还是赚了。

第650章 妖龙的来历，一颗种子，赵善的震惊！
“可惜，居然没有再追上来了。”冰原之上，赵善向后望了一眼，心里有些遗憾。如果这些异种之王真的头铁，敢追上来的话，那么他有信心一个个将它们拖死，然后变成众生相里的战利品。只可惜这些异种之王没上当，不过想想也正常，要是这些家伙真的头铁的话，也就不会逃到这人迹罕至的冰原之上，而是和人类硬碰硬，然后被弄死了。“没想到，你还有这等实力？”钢铁巨人缠着白蛟的躯体，来到了一处茂密的针叶林中，原本生活在这里的动物昆虫，瞬间被恐怖的威势震慑，疯了似的向外逃。而白蛟则是奄奄一息了一路，看起来随时都有可能死掉，但直到现在也没死。甚至赵善觉得，它还能再撑个一时半会。“行了，现在有时间了，可以说了吧？”赵善将白蛟放在地上，开口问道。为了救这家伙，他可是被迫放弃了三尊异种之王的躯体，只将其中两尊精华的部分拿走，但损失也很惨重了，当然换了这条白蛟也算是不亏。毕竟不管是蛟龙血，龙鳞，还是骨头什么的，白蛟都肯定比那些异种的价值更高。而且这白蛟看起来还知道不少隐秘，并且和那妖龙有关。“你要不先看看我的伤势呢，我觉得我还能抢救一下。”白蛟艰难的抬了下头，看着自己鲜血淋漓的躯体，开口说道。“没救了，不过我有秘法，能够将你的灵魂抽出来，融入到自身当中，你可以试试。”赵善眯起眼睛，从钢铁巨人当中，由无数灵魂所构筑出的阴龙，缓缓探出了头颅，黑洞洞的眼眶中，亮起幽绿的光芒，直勾勾的盯着白蛟。窸窸窣窣的声音，立即在其脑海中响起。“不必了，我觉得还是来谈谈其他的事情吧！”白蛟眼中流露出恐惧，连忙转移话题，开口问道：“你想知道什么，对付那妖龙的方法吗？”“我觉得我们可以从头说起。”赵善说道。“从头说起，这要讲很久的，我怕我没有那么多的时间了。”白蛟嘀咕道。“没关系，我还有秘法。”赵善微微一笑。“行了行了，我尽量长话短说。”白蛟连忙说道。事到如今，它也不是笨蛋，自然能察觉到赵善似乎并非是它要等的人，不过现在自己重伤濒死，赵善又展现出了强大的实力，它也只能当做不知道，老老实实的从头讲起。这件事的源头，还要从已经崩溃的青王朝的前身，自称女真的关外异族说起。这些生活在白山黑水当中的女真部落，由于恶劣的自然环境，磨砺出了一批强大的战士，并且在几个领袖的带领下，迅速发展壮大，而在这个过程当中，冥冥之中的气运也在不断增加。最终在一统关外之后，从白山黑水之间，应运而生出了两条蛟龙。一条黑蛟，一条白蛟。最开始这两条蛟龙被当做图腾来崇拜，但后来随着女真部落愈发壮大，乃至于入主中原，部落领袖也成为了皇帝，对于蛟龙的祭祀自然也就戛然而止了。毕竟神州自有国情在此，即便是异族统治，也不得不按照既定的规则来玩，况且对于两条蛟龙，满青的皇帝其实心里也很是忌惮。因为这两条并非是寻常蛟龙，而是与满青的气运相连，并且身怀龙气，某种意义上来说，与皇帝也差不了多少了，毕竟历朝历代的天子，也是自称为龙的。于是这两条蛟龙就被留在了关外，且派专门看守，乃至于镇压。不过这种情况，随着满青王朝的逐渐崩溃，而得到了改变。所谓天下大势，浩浩荡荡，顺者昌，逆者亡，王朝更替是人道规则，别说是人，就算是神仙想要改变，都难如上青天。上一次有人想这么做的，还是在殷商时期的封神之战，那时候下场的神仙，妖魔，精怪，乃至于各方势力不胜枚举，甚至最后连传说中的圣人都下场了，还是没能阻止以周代商的天命。所以眼看着满青王朝即将覆灭，那时候的皇室想了一个办法，就是李代桃僵。与其被动等待改朝换代，不如主动出击，主动培养出一条真龙，推翻满青王朝，然后再狸猫换太子，继续统治新朝。而想要做到这点，最难的就是从茫茫人海当中，找出蕴含龙气的那一条真龙出来，于是这些人将主意，打到了关外这两条蛟龙的身上，它们身怀龙气，且与满青气运相连，正是最好的人选。这其中黑蛟坚韧果断，雄才大略，而白蛟则是性格绵软，瞻前顾后，自然是挑选了黑蛟作为人选。不过为了防范黑蛟，同时也是有备无患，满青还是在白蛟的身上留下了克制黑蛟的方法，然后让其向北离开关外，来到了冰原之上，等待命令。然后事情的发展，便和赵善知道的对上了。在满青朝廷的暗中扶持之下，黑蛟在东南沿海迅速崛起，在统一人类势力的同时，还招揽天下妖魔鬼怪，大有建立新朝的势头。紧接着不出意外的，意外发生了。由于被常年囚禁，黑蛟早就对满青充满了怨恨，一朝脱困之下，自然是有仇报仇，有怨报怨，联合其他势力一起，反而成为了满青王朝的掘墓者，开启了军阀混战的时代。而满青皇室在这个过程中，仓皇想要逃到关外，却突然遭遇了大量妖魔鬼怪，被尽数屠戮，一个不留。当时便有人猜测是妖龙所为，不过除了那些遗老遗少之外，对这种事大家都是喜闻乐见，所以也没人追究，这也是白蛟在冰原上等了这么久，也没有等到满青皇室来人的原因。而它又是一个绵软摆烂的性格，既然没人来那就算了呗，反正它也不想和黑蛟对上，真要说起来它俩还算是亲兄弟呢！黑蛟要是真的开创了地上妖国，它还能有个亲王当当。“那妖龙，黑蛟的手里有一件强大的法宝，你知道是什么吗？”听完这些，赵善问出了这个他好奇已久的问题。“法宝？”然而白蛟却是有些茫然，开口道：“没听说过啊，我只知道在离开的时候，那些人神神秘秘的给了它一颗种子。”“什么种子？”赵善继续问道。“据说，是建木的种子。”白蛟咽了口唾沫，即便是灵魂交流，也是极为小声的说道。“建木，等等，建木？！”赵善一时还未反应过来，但下一秒便猛地睁大了眼睛，整个人一个激灵！“你再说一次，什么的种子？！”

第651章 神树建木，斩蛟之法，妖龙没死？
要不是赵善境界摆在这里，又是以灵魂传音，他还真以为自己是幻听了。要知道，这可是建木啊！是只存在于传说，不，应该是神话当中的神树，据说生长在整个天地的中心，乃至于贯通三界，是伏羲，皇帝等上古时代的人皇，前往天庭，也是众神降临人间的阶梯。在上古而蛮荒，人与神还未分隔的时代，建木就是用来沟通天地人神的桥梁。所以后来为了斩断众神对人类的影响，绝地天通，传说中的五帝之一，颛顼氏便将建木砍伐掉了，从此这一神树便消失在了神话与传说当中。就算是神话流传至今，可能多有不实，夸大影响，但毫无疑问建木也绝对不是什么阿猫阿狗，这都已经不能算是天材地宝，而是天地灵根了。如果真有种子，别说是现在这个末法时代，就算是神仙满地走，炼气不如狗的神话时代，那也是了不得的宝贝。这样的东西，怎么会出现在一条蛟龙的手里？“嘘，小点声，此事勿要声张！”白蛟吓了一跳，连忙灵魂传音道。噗！不知是不是过于激动，蛟龙尸体直接喷出了一大口血，气息愈发的萎靡，几近于无，倒是把赵善给吓了一跳。虽然即便这白蛟死了，他也能将其灵魂抽出，继续逼问，不，询问有关的信息，但是都撑到这里了，一条活着的蛟龙对于赵善来说，肯定比死了的更好。别的不说，蛟龙一旦死了，关于龙鳞，龙血，龙须这些就是一锤子买卖。而如果还活着，并且被降服的话，那么就可以源源不断的提供这些材料，这点在末法时代来说，可谓是尤其珍贵，和一座行走的金山也差不了多少了。甚至如果更进一步，以蛟化龙，好处更是数不胜数。换做是那头黑蛟的话，赵善还没有什么信心，毕竟蛟龙本来性格就是高傲，想要降服它们可不容易，但这条白蛟的性格绵软，赵善对它又有救命之恩，还是有很大的可能降服的。到时候不但能成为一个不错的战力，而且还能客串一下坐骑，毕竟神话传说当中，那些修炼有成的人物哪一个不是骑龙坐虎，又或者是麒麟，黑豹之类的异种。赵善现在降不了龙，但搞一条蛟龙当坐骑，放在这末法时代，也已经算是顶配了。事实上，赵善其实也是有坐骑的，先前在港岛的时候，他降服了一头火魔，本来想将其当坐骑的，不过后来他实力提升太快了，尤其是还有众生相，那头火魔便直接被他给忘了。毕竟众生相的传送，可比坐骑要效率多了。在清理众生相的时候，才将其找出来，扔到了鬼神图里面，给僵尸皇帝捶背去了。不过如果有一条蛟龙的话，那他还是愿意骑上一骑的。“我也觉得此事不可思议，但这是我偷偷听到的，且当时皇室虽然没落，但也有强者坐镇，那么多人确认过的事情，总不能有假吧？”白蛟还不知道赵善已经想着骑自己了，仍在小声解释道。这可不是它的无端猜测，而是满青皇室得出的结论。瘦死的骆驼比马大，当时满青名义上依旧是神州之主，能够调用的人力物力远超想象，更是一声令下便可有无数人，去翻阅典籍进行查找，确认。他们敢说这是建木的种子，肯定是有其依据在的。“所以那条黑蛟，是将建木的种子，炼成了法宝？”赵善眉头一挑，开口道。如果是这样的话，那对方能够凭借一件法宝，就镇压神州无数大修士，所向无敌似乎也能够理解了，毕竟建木这种传说中的神物，就应该有这种效果才对。“不，我偷偷听到的，好像他们的目的，是要让这颗建木的种子，重新复苏，生根发芽。”白蛟回答道。“不可能，绝对不可能！”赵善闻言，直接一脸曹孟德的同款表情。你说找到了一颗建木的种子，要将其炼成法宝，或者其他什么途径利用起来，那他还能理解，但是要让这颗种子重新生根，成长为建木，那简直就像是天方夜谭了！俗话说得好，浅水难养蛟龙，就凭末法时代的背景，连修炼者的上限都几乎被锁死了，又凭什么能种植出一株建木来？你有这个资源，有这个实力吗？别说是已经是走下坡路的满青王朝了，就算是鼎盛时期，赵善也不觉得他们能做到。“他们哪里来的自信？”当然怀疑归怀疑，赵善还是很想知道对方凭什么敢这么做？“不知道。”白蛟却是微微摇头。别说是赵善，它其实也很好奇，但能够偷听到这种隐秘，已经算是不错了，更具体的信息，它也无从得知。该不会，那黑蛟真的做到了吧？赵善心里也不禁泛起了嘀咕，虽说他觉得不可能，但也许建木的种子，本身就有神异所在，能够化不可能为可能呢？灵气固化，末法时代，对于修炼者来说是浩劫，但是对于建木这种神物来说，却就未必如此了。如果黑蛟真的种出了建木的话，那么此前整个神州的大修士前仆后继，也要去斩杀妖龙，且关于所谓法宝的消息，没有走漏出半点来，也就可以理解了。因为根本就没有那么一件法宝，或者就是抛出来混淆视听的，那些大修士真正想要争夺的，恐怕就是建木本身！所以这么多大修士，才不约而同的隐瞒了这个消息，毕竟多一个人知道，那就多出了一个竞争对手。别说是他们了，就算是赵善现在得知这个消息，也有一种想要冲进龙孽核心区域，搞清楚真相的冲动。呼，冷静！赵善深吸一口气，让自己心神逐渐平静了下来。“当初为了保险起见，我这里还留了一门斩蛟法，专门对付那黑蛟，你还要吗？”白蛟显然不怎么会看人脸色，继续小声问道。“要。”赵善点了点头。虽然现在那黑蛟生死未知，大概率是死了，但本着技多不压身的原则，赵善也不介意学一学。“那你可要抓紧了，我能感觉到，那黑蛟正在朝着这里逼近，十有八九是冲着我来的。”白蛟有些心虚的说道。“？”赵善一愣，眯起眼睛：“黑蛟还活着？”白蛟也是一愣：“黑蛟啥时候死了？”

第652章 气运相连，蛟龙不死，龙孽的异动！
“你不知道龙孽？”赵善真有些惊了。“龙孽是什么？”白蛟愈发的茫然：“和那黑蛟有关吗？”“......”赵善直接无语。他本以为就算是在冰原之上，但陆陆续续也逃了这么多神州的难民过来，白蛟多少也应该得知一些消息才对，结果没想到这家伙真的就是一无所知。“你在冰原之上，到底在做什么？”他忍不住开口问道。“捕猎，沉睡，等着你们来找我啊！”白蛟理直气壮的回答道。“好吧。”赵善总算是明白，为什么当初满青皇室选择的是黑蛟，而不是这白蛟了。妈的，就这种性格，即便是拥有蛟龙的力量，估计也成不了什么大事，说不定刚刚出门，就变成了其他人的材料。于是赵善长话短说，将黑蛟的所作所为，与龙孽的事情和白蛟说了一遍，听得它目瞪口呆。这白蛟在冰原之上吃了睡，睡了吃，也没有接受来自外界的消息，因此根本不知道黑蛟居然做出了那么大的事，更不知道由于龙孽之灾的缘故，半个神州都已经沦陷，剩余的人类仓皇逃窜。“这，这怎么可能呢？”它匪夷所思。“那黑蛟的实力我很清楚，绝对不可能做到这种程度！”白蛟信誓旦旦的说道。它与那黑蛟同时诞生，而且相处了上百年的时间，彼此可以说是知根知底，说出来的话很具有可信度。“那么问题，就是出在那颗建木种子的上面了。”赵善点了点头。“对了，你刚刚说能够感知到黑蛟往这边而来，是什么意思？”赵善也没有忘记它刚刚说的话，继续问道。却是白蛟与那黑蛟都是因满青的崛起应运而生，彼此自然有着感应，虽然黑蛟在离开之后，被满青以秘法斩断了大部分的感应，但依旧残留了小部分。这是一种类似于双胞胎心灵感应的能力，让白蛟能够感知到黑蛟的状态。“这都没死吗？”赵善弹了弹手指，眉头皱起。不过这也在他的意料之中，核弹的确是威力惊人，但如果黑蛟手中真有建木种子，甚至生根发芽，那么活下来也不是没有可能，况且就算是没有死，现在还在活动的，也未必是原本的黑蛟了。“你能感应到它，那它也能感应到你了？”赵善问道。“自然如此。”白蛟点头。“凭你的感觉，那黑蛟还有多久？”赵善继续问道。“难说。”白蛟也不确定，它现在对于黑蛟的感应，时断时续，只能感知到对方冲自己而来。“之后若是有什么特殊情况，需第一时间告知于我。”不过赵善也没怎么失望，毕竟那黑蛟显然是龙孽的核心，只需要观察龙孽推进的速度，就能得知它距离几何了，而如果那黑蛟选择脱离龙孽的大部队行动的话，赵善简直求之不得。虽然从目前得到的信息来看，这黑蛟的实力也很恐怖，但总比对上那根本赢不了的龙孽狂潮要好。“我怕是没有之后了，我感觉自己快死了。”白蛟叹息道。“行了，你没发现过了这么久，伤势不但没有恶化，反而还在逐渐愈合吗？”赵善抬起一脚，踹在了白蛟的头上。其实在讲述的过程中，他就发现这白蛟随着时间推移，从奄奄一息逐渐变得生龙活虎了起来，后面甚至可以点头摇头，只是它自己没有发现而已。“咦，还有这种事？”白蛟被踹了一脚，下意识一个激灵，竟从地上爬了起来，很是诧异。“这么重的伤势，我竟然没有死？”它伸出爪子，摸了摸自己的心脏，又摸了摸自己的脑袋。在先前的激战当中，它连最坚硬的龙角都被打碎了，脑浆都流了出来，更是流了不知道多少血，都以为这次是难逃一死了，没想到身体竟然自行恢复了过来。“难道我在生死之间，觉醒了什么了不得的神通，不过怎么没感觉呢？”白蛟摸着自己浑身上下，喃喃自语。“你自己的身体，我怎么知道？”赵善摊了摊手。然而事实上，他心里却有了些猜测。这白蛟自己所言，它与那黑蛟都是应运而生，还有心灵感应，显然非是寻常联系，说不定冥冥之中的气运，也连在了一起。所以那黑蛟在没有死的情况下，白蛟受了这么严重的伤，竟也能活下来，甚至慢慢自愈。不得不说，这让赵善想到了那些龙孽。想到这里，他不禁看了白蛟一眼，眼眸愈发的幽深。也许战胜黑蛟的希望，真的就落在了这条白蛟的身上。“你看我这是什么眼神，有点瘆得慌呢？”白蛟转过头来，刚好对上赵善的目光，下意识缩了缩脖子。“没什么，我们来谈谈斩蛟之法吧！”赵善眼神收敛，轻轻笑道。......与此同时，神州大地之上。在被龙孽所侵蚀，感染的区域当中，就连树木杂草都被异化，有些生出类似鳞片的结构，还有些长出了尖牙，像是动物一样在地上蠕动着，捕猎着其他生物。在这个被人类视作禁地，绝地的地方，似乎正在逐渐形成一个全新的世界。当然，也并非是所有人都对龙孽退避三舍，畏之如虎。在某个山洞当中，便走进了一群并没有被异化，看起来和普通人没什么差别的道士。“看看，这里不愧是仙境，简直令人心旷神怡，恨不得久居于此。”走在最前面的道士，走在被血肉覆盖的地面上，看着四周蔓延出来，杂乱无章的触手，牙齿，肢体，脸上却是流露出了陶醉的表情，开口说道。“是啊，就连空气中，都飘荡着香甜的味道。”在他身后的一个道士，用力的深吸了一口气，旁边墙壁上一团蜂窝状的血肉当中，顿时飞出密密麻麻，细如蚊蚋的血色小虫，沿着鼻子钻进了他的体内，脸上顿时凸出一道道痕迹，自身却恍然未觉。“天道垂青，才让我等有登临仙界的机会，尔等不可怠慢。”一个老道士从后面走了上来，语重心长的说道。咔咔咔！就在这时，他们面前的墙壁忽然咧开，露出一层层，螺旋状的肉壁，以及其中蠕动着的，一道道绽放光华的繁复纹路。“聆听天道谕令！”所有道士哗啦一下，全都跪了下去。窸窸窣窣。下一秒，诡异的声音在他们灵魂中响起，似是无法承受，当即便有几个道士面露痛苦，头颅直接炸开，无头尸体倒地。最终只剩下了两个道士，一脸狂热的站起身来，朝着外面走去。

第653章 此生仅有的机会，狩猎异种之王！
斩蛟之法，赵善以前还真没有接触过。因为这放在诸多术法当中，也算是冷门和罕见的，而且斩蛟法只有术，没有道，放在末法时代基本都是最先失传的术法。至于原因也很简单，本来斩蛟法就很难学，结果末法时代一来，各种妖魔鬼怪比人类修炼者消失的还快，别说是蛟龙这样的大妖了，就算是一条修炼有成的大蛇，都已经是凤毛麟角。习得屠龙术，世上已无龙。还有比这更悲哀的事情吗？所以失传也就是理所当然的事情了，倒是一些诸如斩龙剑，定龙桩之类专门针对蛟龙的法器，有所保留。“而且我这非是一般的斩蛟法，而是在前人的基础上，取长补短，去芜存菁，集数家之所长，所开创出来的全新法门！”白蛟兴致勃勃的说道。当然，这也不是白蛟做到的，而是为了克制那黑蛟，当时的满青皇室通过王朝的力量，汇聚了诸多习得斩蛟之法的宗门，然后在威逼利诱之下，所开创出来的。然后又耗费了不少的时间和精力，将这门斩蛟法教给了白蛟，而且还是在瞒着黑蛟的前提下。“怎么样，是不是很厉害？”白蛟摇头摆尾，身上的伤势已经好了大半，血痂簌簌的往地上落，开口说道。虽然不知道它一条蛟龙，对外传这种斩杀蛟龙的方法，为什么还能这么兴奋，不过赵善也没有多说什么，只是一味的学习，偶尔还将白蛟当做实验对象，来试试学习进度。毕竟有一条活着的蛟龙在这，不用白不用。对于一般的修炼者，尤其是刚入门的那些，斩蛟法难度很高，但是对于一尊化气境的大修士来说，这种只涉及到术，并没有触及到道的法术，学起来并不难。更别说赵善不管是天资还是悟性，其实都算是修炼者中顶尖的那一批。因此短时间内，便已经卓有成效，让白蛟时不时都有针扎般的刺痛感传来。“如此一来，即便那黑蛟前来，也算是有所应对了。”白蛟松了口气。它不但习有斩蛟之法，而且这其中还专门有为黑蛟量身定做的一部分，需知就和人与人有不同一样，蛟与蛟之间也有区别，有时候失之毫厘，便是谬以千里。而白蛟手里有黑蛟的逆鳞所在，以及其他诸多弱点，专门定做的斩蛟之法，可以说是克的死死的，即便是境界低于它的修炼者，凭此也能进行斩杀。“未必。”但赵善却没有它那么乐观。且不说这蛟龙成长的速度远超想象，手中疑似有建木种子炼制的法宝，或者是生根发芽的建木种子，就说现在龙孽之灾的大背景下，黑蛟如果还活着，有没有这种弱点还难说。“当真是高风险，高收益啊！”赵善摩挲着指腹，心中暗道。他降临到这个世界，已经过去了快半个月，剩下还有半个月的时间，如果想要避开龙孽的话，并不是什么难事。一路向西罢了。凭他现在的收获，回归之后已经算是大赚特赚，而他原本也是这么打算的。无论是组建诛龙盟，攘外先安内，还是带领大量神州难民，攻入毛熊境内，都是为了借着这个机会，来炼制法宝，收容灵魂，从而壮大自身。但是从白蛟口中，得知有建木的消息之后，赵善也忍不住为之心动。这怎么可能忍得住呢？这种天地神物，只存在于神话当中的灵根，也就是放在这个末法时代的背景之下，他才有进行抢夺的机会，要是放在过去，都不说是上古时代，便是神鬼大唐，也定然会吸引出不知多少的高境界修炼者来。而赵善现如今的实力，恐怕连在一旁看着的资格都没有。因此他必须要思考，这是不是自己此生仅有的一次机会。因为如果按照现在的趋势发展的话，龙孽侵蚀整个世界的结局似乎已经难以改变，那他之后就算是再获得了信标，能够回归的可能性也是微乎其微。而建木这种神物，即便只是一颗种子，也足以成为大道之基，助他攀登上更高的山峰！当然，所谓人为财死，鸟为食亡，陨落的可能性也是大大增加了。“你现在恢复的怎么样了？”脑海中思绪翻涌，但赵善面上却是不显分毫，扭头望向白蛟。“还行吧，怎么了？”白蛟低头看了一眼，回答道。现在距离赵善救了它也就过了一天半的时间，以普通人的时间维度来说，都算是短暂，但它却已经从死亡线上蹦跶了回来，只有头上的龙角，还有身上的龙鳞，一时半会长不出来，看起来还很凄惨。“想不想报仇？”赵善咧嘴一笑。“当然。”白蛟用力点头，眼冒精光。它虽然性格绵软，但差点被打死，泥人尚且有三分火气，更何况是蛟龙，自然是求之不得。“那好，我们合作，将这冰原上的异种之王，一网打尽！”赵善从怀中掏出鬼神图来，眼中杀意沸腾。如果要对上黑蛟，乃至于龙孽的话，那么自然是实力越强越好，鬼神图炼制的越快越好。因此他原本计划的连番大战，然后收容灵魂的计划，就显得有些缓慢了，不过所幸赵善找到了更好的替代品，就是这冰原之上的异种之王们。这些异种之王个个拥有堪比大修士的实力，却大多只是肉身强悍，没有人类大修士那么难对付。如果将这些异种之王连肉身连灵魂一起打包，用来炼制鬼神图，不但效果更好，说不定还能够将它们炼入鬼神图中，成为其中受赵善掌控的鬼神。届时鬼神图一出，浩浩荡荡一群堪比大修士的异种之王蹦出来，这画面简直不要太美。“啊，我俩吗？”白蛟一愣。它想的报仇，只是将巨人王，黑豹等异种之王击杀，但是听赵善这个语气，是要将所有异种之王都做掉？这是否有些过于激进了？“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，这些异种之王既然已经得知了你能延寿，那之后定然还会再起祸心，不如先下手为强！”赵善循循善诱道。“干了！”白蛟立马下定了决心。

第654章 异种作燔柴，山川化祭坛！
冰原，一处陡峭的崖壁岩洞当中，一只硕大的人头蝙蝠，正倒挂着听自己下属的汇报。“四个打一个，还被反杀了两个？”听完之后，人头蝙蝠忍不住发出嗤笑，从翅膀下伸出锋利的爪子，在岩壁上刮出几道深深的痕迹，极为愉悦。“听说不是它们太弱，而是有外来的人类强者出手，实力十分恐怖。”地面上，一个相貌丑陋，有着一对蝙蝠翅膀的异种开口说道。话音落下，便忽然感觉到一道冰冷的视线，落在了自己身上。“你的意思是，我说错了？”人头蝙蝠阴恻恻的说道。“不，是我的错，我说错了！”异种瞬间面无血色，跪在地上满脸惊恐的说道，但迎接它的，却是人头蝙蝠探出的利爪，直接将它一把抓住，塞进口里嚼吧嚼吧，鲜血从嘴边溢了出来。“现在这些后裔，真是一点敬畏之心都没有。”人头蝙蝠冷哼一声。它又不是笨蛋，自然清楚什么是事实，但这并不妨碍它贬低一下其他的异种之王，顺便抬高一下自己，结果这一点眼色都没有异种，非得要反驳它。那就去它的肚子里，继续嘴硬去吧。“人类的强者么？”人头蝙蝠舔舐着嘴角的血迹，目光闪烁不定。它自然也是被人类驱赶到这里来的，因此和其他异种之王一样，听到人类的第一反应，就是想去干死对方，不过再一想到对方强大的实力，又熄了这个心思。“算了，还是自己的巢穴里最安全。”它展开双翼，将自己的身躯包裹，眼皮逐渐闭合。虽然同为异种之王，但它的实力在冰原诸多异种之王当中，只属于中下，这次连沙皇的命令它都没有掺和的打算，更别说是去和人类拼命了。有这个世界，不如多睡觉。嘶！但就在这时，人头蝙蝠忽然嗅了嗅鼻子，闻到在空气中，传来了一股香甜的血液味道，瞬间精神一震，口中分泌出唾液来。“香，好香的味道！”它眼睛瞪的像铜铃，用力一拍岩壁。轰！岩壁震动，大量的碎石簌簌落下，很快从外面便传来翅膀扇动的声音，一群人头蝙蝠，或者生长着蝙蝠翅膀的异种飞了过来，匍匐在地上。“去，找到这味道的来源。”它大声喝道。于是一群蝙蝠又哗啦啦的飞了出去，人头蝙蝠嗅着空气中的血液味道，肚子咕咕直叫，等着手下的回信。然而那群蝙蝠就仿佛是泥牛入海，一去就不见了踪影，连半点声息也无。“不对劲！”人头蝙蝠心生警惕，但香甜的血液味道却愈发的浓郁，就好像是一只只小手，在轻轻挠着它的鼻子一样，让它忍不住双目赤红，口水滴到了地上。“我就去看一眼，一眼就好！”“如果有危险，立马就走。”“况且我会飞，就算是有什么敌人，也追不上我。”人头蝙蝠本想自己离开，但脑海中却不由得浮现出杂念，最终下定了决心。它能够感觉到，如果能够将这股血液的源头吞噬的话，那它的实力将会得到一次飞跃的提升。一眼，就看一眼！哗啦啦！它舒展翅膀，循着血液传来的方向，快速的飞出了山洞，然后直上高空，在地上寻找起来。很快，它便看到了血液的源头，竟是一条浑身鳞片脱落大半，看起来却依旧威势不凡的尸体，四周还散落着大量蝙蝠的尸体，似是被某种力量突然杀死。“白王？”人头蝙蝠吃了一惊。它自然认得这条怪模怪样，自称为蛟龙的异种，但不是说对方的尸体，被一个人类强者给抢走了吗，怎么会出现在这里？难道是那人类强者被异种之王追杀，不得已抛弃了尸体，刚好自己遇到了？人头蝙蝠脑海中浮现出猜测，眼中贪念大炽，但围着尸体在半空中盘旋了两圈之后，却没有落下，反而忽然朝着远处飞去。不行，疑点还是太多了！嘭！结果刚转身飞了没多远，面前的空气忽然荡漾起来，紧接着一只铭刻着大量咒文，正在闪耀的钢铁手臂，忽然浮现出来，捏指成拳，对着它的脑袋就是狠狠一下！咚！猝不及防之下，人头蝙蝠被敲的头晕眼花，翅膀失去力量，朝着地面坠去。唰！紧接着，地面上看似已经死去的蛟龙尸体，忽然诈尸般蹿了起来，一跃而起，长长的躯体犹如一根绳子，将人头蝙蝠牢牢缠住，然后双双落地。轰！地面震颤，人头蝙蝠终于反应了过来，口中发出惊恐的叫声，奋力挣扎。咚咚！但就在这时，一尊钢铁巨人忽然大步走出，手里握着一把与其体型相比，格外袖珍的玉质长剑，一缕缕白色的真炁，犹如龙鳞般附着在其上，毫不犹豫的朝着人头蝙蝠一剑刺下。扑哧！异种之王比钢铁还硬的坚硬骨头，在这把长剑面前犹如豆腐，瞬间被刺穿，没入大脑。紧接着，钢铁巨人拔出长剑，又是狠狠刺入了人头蝙蝠的胸膛当中，搅碎心脏。一剑心脏一剑头，神仙来了也难救。“呼，成了？”白蛟松开人头蝙蝠尚在颤抖的躯体，眼中流露出惊叹之色。尽管它已经看了好几次这样的场景，但是每一次看到，都依旧会觉得震撼。这些在冰原之上肆虐，尊称为王的异种们，在赵善的手中，就仿佛是一个个待宰的牲畜一般，死的那叫一个简单。“连本能都无法抗拒，不过是更强一些的野兽罢了。”赵善收回白冥剑，上面没有沾上一滴血，淡淡开口道。这些异种之王虽然拥有了智慧，不比人类来的低，但许多时候却依旧是被本能掌控，由兽性主导。只要合理利用，那么就和猎人捕杀野兽，也没什么区别。人与异种相比，不但善于利用工具，更加善于利用自身的智慧。“别愣着了，继续放血。”紧接着，赵善看着白蛟，开口催促道。“我的血也不是白来的，之前流了那么多，现在都还没好呢！”白蛟嘀咕着，但还是放出了蛟血，被赵善以法力勾勒，在人头蝙蝠的躯体之上，写下了一个个符咒，然后拽着来到了人头蝙蝠原本藏身的山洞当中，将其钉在了墙壁之上。大量鲜血沿着伤口流出，又被赵善收集起来，在岩壁的上下左右，大片区域，都画上了血色的符咒。“这是什么？”白蛟根本看不懂，但却还是觉得心里有些发毛，开口问道。“一座祭坛。”赵善回答道。

第655章 九座祭坛，以少打多，优势在我！
“祭坛？”白蛟用爪子挠了挠头，看着这布满整个山洞的血色符咒，怎么不觉得这像是个祭坛。它可不是没什么见识的蛟龙，在过去也是被满青的前身，女真部落供奉起来的图腾，那个时候几乎每年都有祭祀，大大小小的祭坛也见得不少了。从没见过这种类型的。祭坛祭坛，你好歹得有个坛吧！不过看到那人头蝙蝠的惨状之后，它也不敢继续再问，要是对方嫌血还不够，又把自己拉去放血怎么办？蛟龙血可珍贵着呢！沙沙沙。眼见着赵善继续忙活，而且整个山洞，愈发给人一种不舒服的感觉，白蛟悄悄的蜿蜒着身躯退了出去，然后在山洞的其他地方转了转，打发时间。这座山洞四通八达，深处有着不少的洞穴，不知道通往什么地方，这也是白蛟和赵善没有直接冲进来的原因。要是惊动了这人头蝙蝠，对方朝着洞穴深处一钻，哪不知道还要找到什么时候去。况且强打强杀多危险，不如直接偷袭来的简单方便。“呕！”钻进一个洞穴当中，白蛟干呕了一声，连忙退了出来。这里面似乎是其他异种生活的区域，地面上到处都是腐烂的血肉和骸骨，以及它们的排泄物，毕竟这些异种和蝙蝠习性类似，都喜欢倒吊在岩壁上，直接就排泄到地面上。太恶心了。白蛟晃了晃脑袋，忽然发现自己面前多了个人影。“走了。”赵善身形如鬼魅般出现，开口说道。“这就走了？”白蛟探了探头，看着依旧被钉在墙上，人头蝙蝠的尸体，有些疑惑：“不将尸体带走吗？”这可是异种之王的躯体啊，而且还是专门修炼肉身的，某种意义上和天材地宝也差不了多少，普通修炼者吃上一口，便能实力大进，就这么扔这了？你要是不要的话，可以给我啊！“我自有打算，到时候你就知道了。”赵善说道。“哼，到时候要是有其他异种摸进来，把这躯体偷走了，你别怪我没提醒你。”白蛟小声嘀咕道，向外游去。“放心，如果真有这种好事，我求之不得。”赵善笑了笑。当然，这种可能性也并不大，毕竟这是一尊异种之王的巢穴，在没有确认对方陨落之前，就算是其他的异种之王，也不会贸然闯入，更别说是普通的异种了。自然界的动物都会通过气息来标记地盘，异种之王更是如此，如果非是本族群的异种，恐怕光是靠近都有可能被吓死。“时间紧，任务重，赶紧去下一个。”赵善一跃落在了白蛟的头上，然后轻轻跺脚，催促道。岂有此理，我可是堂堂蛟龙，不是你的坐骑！白蛟一怒之下，便怒了一下。“哦！”然后老老实实的加快速度，游出洞穴，然后蜿蜒上天，朝着下一个目标而去。算了算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。它心中安慰着自己。蛟在屋檐下，也不得不低头啊。虽然白蛟在拼命的情况下，能够短暂的一打四，但看着赵善对上那些异种之王，就跟砍瓜切菜似的，它也不敢扎刺，毕竟它一打四，会被活生生打死，而赵善一打四，却很有可能是反杀四个。还好它本来就是个绵软，且逆来顺受的性子，倒也很快接受了这种情况。这次作为目标的异种之王，不像是人头蝙蝠那样，住在四通八达的洞穴当中，而是和族群一起迁徙，准备听从沙皇的命令，去对着神州难民大开杀戒。于是一人一蛟还是老样子，蛟龙装作重伤，倒在地上奄奄一息，将对方吸引过来，然后赵善隐藏身形和气息，趁着对方注意力被吸引，直接偷袭。然后上演愉快的二打一，很快将这异种之王斩杀。战斗过程中，这异种之王庇护的族群伤亡大半，剩下的狼狈逃窜，却被赵善放出鬼神图，尽数斩杀，一个不留。紧接着，就在这异种之王的丧命之地，大量鬼神和厉鬼，将这些异种的尸体，堆在了异种之王附近，垒砌成了一座血肉高台的模样，鲜血沿着缝隙，流淌而出，浸透了地面。浓郁的血腥气息，就仿佛是将人浸泡在血水中一般，甚至在空气当中，形成了一个个血色的咒文，若隐若现，四处飘荡。吱！一只大鸟被血腥气吸引而来，却还没有靠近，就被数个咒文落在身上，短促鸣叫之后，啪嗒一声落在了血肉祭坛之上，再无声息。好吧，这下是能看出一个祭坛的模样，不过这画风怎么看，都不像是什么正道的风格啊。蛟龙缩了缩脖子，小声问道：“这已经是第五个了，那些异种之王再是愚笨，应该也已经察觉到了不对，恐怕接下来都不会单独行动，而是选择抱团了，还要继续吗？”在冰原之上，异种之王的数量大概也就在二十上下，之前赵善抢走白蛟的时候，就一个人做掉了三个，现在又斩杀了五个，几乎就是去了一半。剩下的一半当中，还有些藏在犄角旮旯的地方，根本不理会沙皇的命令，所以现在真正能成为目标的，也就是五六个的样子。这里面还包括了巨人王，黑豹等之前见过白蛟和赵善的“老朋友”，因此偷袭肯定是不可能再成功，后面想要动手，就只能硬碰硬，真刀真枪的上了。“当然要继续动手。”赵善没有丝毫犹豫：“九为数之极，起码要有九座祭坛才行，现在还差四个，必须补齐。”“要不休息两天呢，我伤都还没有好啊！”白蛟将自己的头往地上一砸，哀叹道。它这几天下来，可以说过的比过去几十上百年都要丰富了，要么是被围殴，差点被打死，要么是去偷袭，打死别人，不是在干架，就是在去干架的路上，铁打的身子也禁不住这么造啊，更别说它还有伤在身。“放心，这次过后，让你好好休息一段时间。”赵善安慰道：“况且以少打多，优势在我，不用担心。”“啊，真不用担心吗？”白蛟挠了挠头。

第656章 血炼献祭法，诛龙盟的来客！
事实上，如果想要有人数优势的话，赵善其实也能有。只要将诛龙盟中的几个大修士召唤过来，再加上他和白蛟，完全能够从战力上碾压剩下的那些异种之王。只不过他并没有选择这么做，甚至还刻意隐藏气息，控制战斗的波动，不让那些大修士察觉到。毕竟这白蛟见识少，并不知道他在做什么，但是那些大修士，恐怕只需要看上几眼，然后稍加分析，就能搞清楚他想干什么，从而产生一些不必要的变数。毕竟一件法宝，而且还是一件以九个异种之王为祭品，山川大地为祭坛的强大法宝，足以让大修士也心生歹意了。如果真想要动手，不管明里暗里赵善都不怕，但就怕这些家伙釜底抽薪，来对祭坛下手，导致牵一发而动全身，最后要是法宝炼制失败了，那可真是苦都没地方去哭了。到那个时候，就算是将坏事之人挫骨扬灰，都已经没用了。“不过，血祭法么？”在建造祭坛之前，他就已经使用了系统推演法宝的机会，结合他的实力，以及目前的情形，推演出了血祭法这一炼制法宝的方法，与上次炼制众生相时截然不同。当然这也正常，毕竟无论强弱，每一件法宝其实都能称得上是独一无二，需要天时地利人和等诸多要素汇聚，才能炼制成功。而根据不同的材料，地势，需求，功法等等，自然也会有不同的炼制方法。就比如这次推演出来的血祭法，便是先以异种大妖的血肉灵魂，建造出九座祭坛，然后以邪道献祭的方式，结合山川地势，地脉气息，沟通冥冥之中的力量，来炼制法宝。这种别出生面的炼宝方式，可以说是让赵善耳目一新，有种跳出窠臼的感觉。而且血祭法对于山川地形的要求，没有之前炼制众生相那样苛刻，还需要发动大量人力物力移山填谷，布置阵法，而是对于祭品，以及献祭者的要求比较高。刚好完美符合赵善现在赶时间的情况，量身定做。“三天之内，必须成功！”甚至赵善冥冥之中，还似是心血来潮，这三天内是炼制法宝的最佳时机，而一旦超过三天，那么未知的风险，就会成倍的增加。以邪道手法炼制法宝，就算是杀的不是人，而是异种，也同样会有灾劫诞生。或是天灾，或是人祸。赵善不清楚这是自己的道行高了，所以得到的警示，还是系统的力量，给他的提醒，不过这都让他内心充满了紧迫感，很快便和白蛟一起，来到了下一个目标所在之地。一头缺了腿的黑豹，正蜷缩在一处洞穴当中，呼呼大睡。“嚯，这附近就它一个！”白蛟去周围游走了一圈，有些惊讶。它本以为剩下的异种之王，会选择抱团取暖，聚在一起，结果没想到这黑豹却是单独在这里酣睡，完全不把他们两个放在眼里。“它怕是不敢和其他异种之王待在一起。”赵善心念一动，便已经猜出了几分。需知这些冰原上的异种之王之间，也并非是铁板一块，反而彼此之间有着大大小小的矛盾，而这头黑豹不但已经年老体衰，而且还在围攻白蛟的过程中，断了一条腿。虽然以黑豹的实力，愈合起来并不困难，但这也需要消耗大量的能量。要是在这个过程当中，被其他的异种之王偷袭，恐怕直接就会化作盘中餐，被分食殆尽。在外面猎杀异种之王的赵善与白蛟危险，但身边的其他异种之王，同样也危险。“怎么说？”白蛟望向赵善，后者直接化身阴龙，召唤出日蚀战甲，附着其上，大步朝着黑豹走去，气势汹汹。“无需多言，直接动手！”日蚀战甲头颅之上镶嵌的宝石，瞬间迸射出流光，朝着黑豹射去，掀开了战斗序幕。白蛟连忙跟上，也是目露凶光，呲牙咧嘴。而在暗处，鬼神图轻飘飘的落在地上，僵尸皇帝伸出半个脑袋，百无聊赖的盯着四周。凡事预则立，不预则废，赵善也担心这是一个陷阱，所以提前将僵尸皇帝给放了出来，如果真有敌人出现，那么只需要挡上一挡，赵善立马就能做出反应。“吼！！”“是你们！！”下一秒，山洞簌簌作响，传出惊怒交加的的咆哮声。轰！但没过多久，便有重重的落地声响起，山洞外壁浮现巨大的裂痕，紧接着黑豹硕大的头颅落在洞口附近，喷出大量鲜血，又被硬生生拽了回去。“饶了我，我愿臣服！”哀嚎与求饶的声音传出，但很快渐至无声，只剩下愈发浓郁的血腥味。而在距离黑豹洞穴数里之外，一头正向这边过来的异种之王，惊疑不定的停下了脚步，嗅了嗅风中传来的消息，顿时眼神一变，想也不想便向后退去。呼！但就在这时，一阵风忽然从身边刮过，紧接着一尊钢铁巨人，从它身边浮现了出来。“第七个！”从对方体内，传出层叠混沌的声音。“什么？”......叶卡琳娜堡，诛龙盟。在打下这座城市之后，诛龙盟便暂时进行了停留，一方面是下面的人从神州一路来此，筚路蓝缕，也需得好好修整一番，另一方面是得知冰原异种来袭之后，修士或者大修士，都不敢再继续向前，甚至做好了跑路的准备。这种情况下，有两尊大修士的到来，对于诛龙盟来说便很是重要了。“两位道友还请等上几天，盟主出去探查敌情，至今未归，并非有意怠慢。”老道士出来接待，开口说道。“既然如此，那不知盟主何时能回？”两个大修士看起来都挺年轻，不过看外貌也并不准确，毕竟到了大修士的境界，真要做到表面上的返老还童，也并不是什么难事，其中一人问道。“估摸着也快了。”老道士说道。于是两人便暂时留了下来，待到无人的时候，才低低商议了起来。“那天魔并不在此，该如何？”一人问道。“且等上三天，若是还未归来的话，我等便主动出击，定要灭了这域外天魔！”另一人摸了摸怀中，冷声说道：“有天道赐福，只需寻到他，便必死无疑！”

第657章 开坛意炼宝，天空做画卷！
猎杀异种之王的行动，远比赵善想象中的更加顺利。在斩杀了黑豹之后，刚好遇到了一个前来通知它消息的异种之王，于是也被赵善顺手宰了，一下子就凑齐了七个。而剩下的异种之王们，也没有如他所想的那样，抱团继续负隅顽抗，而是选择了一哄而散，各自逃命，试图远离这片区域，甚至有直接往人类聚集地冲的，显然是吓坏了。当然，站在这些异种之王的角度，这几天发生的事情，也的确像是什么恐怖故事。明明它们是冰原的王，是站在食物链顶端的存在，而且数量不少，就算是人类军队想要进来围剿，都需要付出极大代价，而且还不一定能够成功。按理来说应该是占据主场优势，高枕无忧。然而却硬是被赵善一个个屠戮，像是杀鸡一样杀死，还把尸体化作了祭坛，这对这些异种之王造成的恐慌是前所未有的。尽管拥有强大的力量，但是这些异种之王体内却依旧残留着大量的兽性，遇到危险的第一反应，不是选择硬碰硬，而是直接逃跑，这符合生物的本能，同时也方便了赵善。不过就算是剩下的都聚在一起，对他来说也不是什么大麻烦就是了。循着空气中留下的气息，赵善轻易的追上了那只曾经围攻过白蛟的闪电大鸟，将其斩杀之后，又花了一些时间，在一座小山附近，拦下了逃跑的巨人王。仇人见面，分外眼红。面对弄瞎了自己一只眼睛，还杀了自己子嗣的白蛟，巨人王眼见逃不掉了，直接选择拼命，试图和白蛟一换一，然而今时不同往日了，巨人王孤身一人，而白蛟身后还有赵善，结果早已注定。白蛟出手，巨人王还能比划比划，但嫌时间拖得太久的赵善出手之后，便迅速解决了战斗。“你出手太早了，我还没过瘾呢！”白蛟终于将心里的一口恶气全都吐了出来，还嫌赵善出手的太早。“你要是不过瘾，等这件事过后，我来和你打。”赵善瞟了它一眼。“额，其实我就是说说而已。”白蛟连忙一缩脖子，从心的说道。开玩笑，那些异种之王在赵善面前，基本都是三拳两脚就是一个，死的一个比一个惨，它估计自己上场，也就是比那些异种之王，多挨上几拳而已，何必去自找罪受呢？惹不起，惹不起。“行了，这是最后一个，赶紧来放血吧！”赵善将巨人王的尸体拖到小山之上，然后将其摆成了跪着的姿势，四周以巨石垒砌，化作祭坛，对着白蛟说道。“这家伙不是这么多血吗，现在还在流呢，怎么还要我放血？”白蛟脸色一白，急忙说道。“你的血效果比较好。”赵善实话实说。“我的血效果比较好，就该放我的血，你这不是欺负老实蛟吗？”白蛟很委屈，但好像又没有什么办法，只能眼泪汪汪的放血给赵善，用来绘制符咒。“行了，一边去吧！”放完血，赵善摆了摆手。要是这白蛟是个母的，说不定还能激起一些恻隐之心，毕竟如果化形之后，龙女好像也挺香的，但这白蛟却是个公的，那就没什么好说的了。说起来，那头黑蛟竟然才是头母的，性格却完全和这白蛟像是反过来的，总感觉孕育的过程当中，像是出了什么差错一样。有一说一，赵善其实更欣赏那头黑蛟。不过凡事有利有弊，如果这头白蛟也是黑蛟那种性格的话，估计他现在也没有那么好拿捏了，毕竟蛟龙本来性子就傲，再配上一个强势的性格，打死都不一定会选择臣服。“噢。”白蛟连忙伸出舌头，舔了舔自己的伤口，跑到了一边。其实这几天下来，它不是没有逃跑的机会，但一方面是赵善救了它，还帮它报仇，算是对它有恩，另一方面实力又很恐怖，就算是跑了也不一定能跑掉。所以它也就老老实实的留了下来，反正除了有时候要客串一下坐骑，偶尔放放血以外，其他也就还好。轰隆！就在它百无聊赖，趴在地上用龙须逗弄几只小老鼠的时候，忽然耳边传来一声巨响，犹如雷鸣，将它吓得身子一震。煌煌天威，雷霆化之。但凡是妖物，就算是蛟龙这样的存在，面对雷霆也依然有种本能的畏惧。“什么情况？”它下意识朝着天空望去，却发现是青天白日，根本不见闪电，继而又是一声巨响，它才惊愕的发现，这似乎并非是外界的声响，而是自己在自己灵魂深处响起。难不成是什么未知的攻击？白蛟心里很慌，下意识就朝着赵善的方向望去，却看到了更加惊人的一幕。刚刚被赵善以巨人王的尸体，所搭建起来的祭坛之上，此时一道黑色的光柱，正轰然直冲云霄，犹如一大滩涌入池塘的墨水，霎时间将天空都染成了一片漆黑。哗啦啦！地面上大片的飞鸟被惊动，盘旋而起，朝着远处逃去。轰轰轰！紧接着，接连的巨响浮现，在白蛟的视线当中，一道道黑色光柱冲天而起，算上刚刚这一道，刚刚好不多不少，正是九道！原本清朗的天空，短短几个呼吸的时间，便黑云滚滚，犹如深夜时分，差一点便是伸手不见五指。呼！诡异的阴风，瞬间刮了起来，白蛟忍不住打了个寒颤，感觉这股阴冷，像是穿过鳞片，直抵肉身乃至于灵魂。“这，这是什么？！”白蛟能在黑暗中视物，所以能够清晰的看到，在天幕之下，有一道道血色的流光，犹如人体内的血管脉络般，自大地升腾而起，然后没入到云层当中，勾勒出庞大繁复的网络，瞬间骇的目瞪口呆。“吼！”紧接着，它听到了一声熟悉的咆哮，原本被化作祭坛，死的透透的巨人王，竟然被某种力量重新复活，然后飞上了高空，游荡在云层之中，起起伏伏，若隐若现。除此之外，还有其他八尊被斩杀的异种之王，同样如此，犹如一幅阴森诡谲，却又恢宏壮阔的巨大画卷！

第658章 九大鬼神，未知存在，天劫来袭，冲我来的？
“怎么回事，天怎么黑了？”“难道是日食？”“不知怎么的，我心里好慌啊！”“我也是。”“......”如果此时有人在高空俯瞰的话，就会发现以在九座祭坛笼罩的范围内，太阳隐没，黑暗笼罩，就像是突然变成了另一个异域世界一般，黑的让人心中极度不安。这片区域当中的一些异种，乃至于一些人类，全都感觉到了莫名的心悸，抬头朝着漆黑的天空望去。冥冥之中，他们似乎感受到了什么，却无法用言语说出来。而在这片区域之外，却依旧是青天白日，黑暗与白天的分界线是如此明显，以至于每一个看到这一幕的异种，都惊的目瞪口呆。不过由于冰原上的异种之王，几乎被赵善和白蛟杀了个干净，剩下的要么藏了起来，要么早就逃了，所以也并没有什么头铁的存在，敢往黑暗中去。声势之浩大，就连极远处诛龙盟当中的大修士，都能通过灵气的波动，感受到了这里发生的变故。而黑暗当中，作为一切的源头，赵善正凭空踩踏在半空当中，神色凝重，口中吟唱着晦涩且古老的咒语。“冥冥兮若鬼，恍恍兮为神.......”“均分日夜，鬼神通灵......”“......”他说的不是任何一种语音，甚至就连他自己都不懂，但却能清晰的吟唱出来，且只有自己才能明白其中的意思，而落在其他人的耳中，就是杂乱刺耳的噪音。白蛟原本离得近，现如今也捂着耳朵，逃得远远的。而在这个过程当中，赵善感受到自己体内精纯的法力，随着每一个字的出口，都汹涌向外涌出，化作一道道湛蓝色的丝带，没入到虚空当中。似乎在沟通冥冥之中，某个不知名的存在。且以他的法力为纽带，九座祭坛撬动了整个区域的地脉之力，以及汹涌的灵气，化作潮汐而来，将头顶上空压下的黑云，吹的如海浪般起起伏伏。轰！忽然间，他心中一动，感觉到了什么，抬头望去。却只见在高空之上，云层之上，竟悄无声息浮现出一个暗紫色的空洞，当中弥漫出不祥的气息，一道漆黑无比，却又能被他清楚看到的闪电，从空洞中落下，劈在了云海中一尊异种之王的躯体上。滋滋滋！霎时间，密密麻麻的黑色电流，就仿佛是无数黑色的水蛭，炸裂开来，然后钻进了那异种之王的体内。后者庞大的身躯立即变得干瘪，萎缩，一个眨眼的功夫，竟缩小到了原本十分之一的大小，然后就像是反弹一般，迅速膨胀，恢复原本的体型。如此反复九次，也不过就是几个呼吸的时间，这尊异种之王便发生了巨大的变化。在其庞大躯体之上，覆盖了一层晦涩的流光，然后化作一条条黑色锁链，融入到了血肉当中，看起来无比的自然，就好像这原本就在它身上长出来的一样。而在其脑后，一个扭曲的符咒浮现出来，赵善只看了一眼，便明晰了这符文的含义与作用。困！轰轰轰！紧接着，一道道黑色闪电，就像是不要钱一样，从暗紫色空洞中钻出，劈在一尊尊异种之王的身上，将它们如同第一个那样，改造成了不同的模样。在原本的躯体基础上，多出了类似于铁链，锯齿，长钉，利刃等结构。而每一个的脑后，都浮现出了不同的符咒，赵善很快便将九个符咒尽收眼底，分别是：困，陷，戮，融，附，诛，虚，治，化。每一个符咒，都代表了一尊鬼神，且有着不同的作用。大多从字面意思上都能够理解，比如说困和陷就是专门禁锢，控制敌人，而戮和诛就是用来战斗，进行杀戮的鬼神，融则是毒，可将活物或者鬼神消融，附则是专门附身，虚则是用来隐藏气息。其中最为特殊的，则是治和化。治代表着治疗，这个治疗可以是对自己，也可以是对其他人，不过一旦接受鬼神的治疗，那么虽然能够保命，但却会被改造成类似鬼神的形态，即血肉混合着金属，且受到鬼神图的掌控。而化则是作为鬼神图的主人，赵善要是陨落的话，那么可以选择鬼神图中的任意一尊鬼神，顶替其存在复活，虽然会失去原本的所有力量，但却算是有了一条退路。当然，前提是鬼神图中得至少有一尊鬼神。要是一尊鬼神都没有了，那化也就没用了，该死还是得死。九大鬼神，九个符咒，九种能力！“哈哈哈，好！”赵善大喜过望。他本以为炼制鬼神图，能够将这些异种之王的实力保留大部分，不说一对一，两个能对一个大修士他也心满意足了，结果没想到还有这等惊喜。这九尊鬼神的气息不但没有跌落多少，而且还被赋予了不同的符咒，简直就是赚翻了。不过有一说一，这个过程倒是和他关系不大，主要还是通过献祭，沟通的那个冥冥之中存在的手笔，也不知那空洞后面，到底是个什么样的存在？赵善朝着那暗紫色空洞望去，却忽然觉得其格外的深邃，且仔细看去，隐约间似乎正逐渐勾勒着某些东西。【叮！】就在这时，赵善的脑海中，忽然响起了系统冰冷的提示：【警告：检测到未知灵魂浸染，已抹除！】嘶！下一秒，赵善猛地移开视线，心脏疯狂跳动，额头竟瞬间渗出细密的冷汗，在半空中蹬蹬蹬倒退了好几步，差点跌落下去。“草，什么鬼东西？”赵善紧咬牙齿，心有余悸。凭他的实力，竟然看了一眼过后，就差点被那空洞后面的未知力量浸染灵魂，有这么夸张？“离谱，要不是系统的庇护，我难不成会因为看了一眼，直接暴毙不成？”赵善咽了口唾沫。不过好消息是，赵善也没有机会再去看第二眼了，因为就在系统提示响起的瞬间，那暗紫色空洞也如出现时那般，悄无声息消失的无影无踪。而原本笼罩在头顶上的那连绵黑云，此时就仿佛是被一双大手，从两边合拢，阳光从两边洒落下来，光明重现。最终，化作一幅半人高的画卷，飘荡在半空中，主动朝着赵善手中落下。成了！赵善顿时心中一喜。轰隆隆！但就在这时，晴空万里的天空再次阴云汇聚，一道道雷霆如电龙，在其中穿梭，笼罩而来。天劫？赵善一愣，他是听过说炼丹或者炼器，如果太过惊人，会引来天劫落下，但真遇到还是第一次。看来这炼制出来的鬼神图法宝，确实非同凡响。“等等！”赵善忽然察觉到了有些不对劲，好像这天劫气息锁定的，不是鬼神图来着？“草，有没搞错，冲着我来的？！”

第659章 赵大善人，罪大恶极？三重天劫，邪魔受死！
这合理吗？看着自己头顶上空浮现的滚滚阴云，以及其中翻腾的闪电，赵善忍不住嘴角抽动。向来他都只听说过那些丹药法宝炼成之后，遭受天劫的故事，没说炼制的人也要跟着遭劫啊，而且最重要的是，这天劫甚至半点都没有锁定刚炼制出来的鬼神图身上。而是如同一根根尖针一般，牢牢的锁定在了他身上。噼啪。空气中细微的电流逸散，让他感觉到皮肤一阵酥麻，身上的寒毛都竖了起来。无论何时，无论何地，天劫都绝不是什么能够被等闲视之的东西，甚至赵善在此之前，连见都没见过，原因无他，实力不够，层地太低，天劫都懒得劈你。他原本估计，自己或许从化气境突破到炼气境的时候，会有一个质的飞跃，到时候或许会有天劫出现，但没想到此时此刻，自己能提前享受一把突破的待遇。当然，如果有选择的话，他宁愿不享受。“完了完了，这家伙一看就是坏事做太多，老天都要收你来了！”大地之上，原本以为一切都已经结束了的白蛟看到这一幕，顿时有种甩尾巴跑路的冲动。没救了，等死吧！不过身体挪动了两下之后，它还是觉得先留下来，看看再说。一方面对于天劫这种事情，它也只是在传说中听过，根本没有亲眼见过，现在反正经历天劫的也不是他，看热闹不嫌事大，另一方面也是赵善这几天给它留下了不小的心理阴影。天劫劈死了还好说，但要是没劈死的话，自己现在跑路，说不定后面就被做成了蛟龙大补汤。“老天收我？”尽管离的远，然而赵善却依旧听到了白蛟的嘀咕，眼神却逐渐变得坚定了起来。他两世为人，一路坎坷走到现在，可从来没有认命，更没有坐以待毙的想法，别说是老天来收他，就算是道祖亲自降临，想要他的命，也敢拼死一搏！天劫，又如何？他撤去身上的伪装，眼中重瞳转动，直视头顶的云层，左手一抓，白冥剑浮现，右手则是刚刚炼制成功的鬼神图，众生相也跟着浮现，化作光圈悬浮于脑后。一缕缕真炁，如跳动的火焰，萦绕在他周身。没有选择阴龙变和日蚀战甲，主要是阴龙变由灵魂构成，被天劫完全克制，出来也是送的，而没有阴龙变，操纵日蚀战甲也没有那么如臂使指，反而等于是一个大号的避雷针，弊大于利。“来吧！”他自鼻间冷哼一声。轰隆！仿佛是察觉到了他的内心想法，头顶酝酿着的云层当中，忽然炸裂万千条电芒，紧接着这些电芒哗啦一下，在半空中凝聚成一条水桶粗的电龙，张牙舞爪的朝着赵善落下。快！太快了！有个成语叫做电光火石，形容的就是速度之快，恰是此时此刻，根本无从闪避。况且就算是想避，也避不开。天劫不是普通的雷霆，是上天的刑罚，锁定是独特的气机，就算是躲到天涯海角，也毫无用处，只能硬扛。此时此刻，赵善只来得及将白冥剑抛出，落到自己头顶，然后疯狂灌注法力，瞬间化作比人还宽的巨剑，如一面盾牌挡在了自己身前，然后便被亮白色的雷霆，彻底笼罩。轰！一部分天劫落在白冥剑上，几乎是瞬间抹去了赵善落在上面的烙印，让他忍不住闷哼一声，从口鼻中喷出血来。但这还没完，剩下的天劫狠狠劈在了他的身上，刹那间将他变作了一个发光的电人，头发根根竖起，每一根发丝之上，都萦绕着电流，双眼更是化作彻底亮白。要是一个普通人，瞬间就会化作焦炭！不过赵善的情况，却并没有外表看起来那么糟糕，因为天劫本来就被白冥剑阻拦了部分，紧接着又被体外的真炁拦下了许多，剩下的才钻进了他的体内，却已经不再是完全状态。尽管这些充满毁灭之力的雷霆，在体内疯狂穿梭，破坏，与法力发生碰撞，但赵善好歹还是顶住了。但他的脸色，却愈发的难看。这不是因为头顶上空的云层还在酝酿，天劫并未散去，而是这道天劫给他的感觉，是纯粹的灭杀之雷，不留半点生机的那种！所谓大道五十，天衍四十九，遁去其一。对于经历天劫的人或者物来说，其实这既是刑罚，也是奖赏。就像是传说中的那样，如果有妖怪修炼得道，到了一定的实力或时间，就会遭遇天劫，度不过去万事皆休，但度过去便是脱胎换骨，实力大进。这就是天劫中蕴含的造化。但是眼下劈向赵善的劫雷，却全是灭杀，没有造化！这种情况一般只会出现在那种罪大恶极之辈身上，而且这种罪大恶极，说的还不是杀人如麻，坏到头顶生疮，脚底流脓的那种，毕竟天道之下，万物皆为刍狗，杀一万个人和踩死一万只虫子，没什么区别。这种罪孽，指的是对整个世界的破坏。他赵大善人何德何能，能享受这种程度的天劫？不过没等赵善细想，头顶的云层轰隆一声，第二道天劫又是落了下来，比起第一道稍微小上一些，但依旧威势惊人，赵善直接将刚炼成的鬼神图扔了出去。一个个鬼神从图中钻出，沐浴在雷霆之下，被电的浑身冒黑气，嘶吼连连，分担了一部分天劫的伤害，剩下的才落在赵善身上，将他半边身子劈成焦黑，哇的吐出一口鲜血来。气息骤然跌落了一大截。“还有？”度过这一劫之后，赵善抬头望去，只见天劫的雷云已经散去了大部分，但剩下的那些依旧电光闪烁，最终凝聚成只有开始一半的雷霆，轰然落下。“草，真是不给活路啊！”赵善紧咬住牙齿，从齿缝中渗出血来，面对这来势汹汹的天劫，不退反进，主动迎了上去。轰隆！紧接着一声巨响，在电光闪烁之中，赵善的身形如折翼之鸟，朝着地面坠去。而天空之上的劫云，也彻底消散。“好机会！”就在这时，远处忽然出现了两个身影，杀气腾腾的朝着赵善而来，人未至，声先到。“邪魔，受死！！”

第660章 想当黄雀，你们有这个实力吗？
“成功了？”地面上，眼睁睁看着赵善扛过了三重雷劫的白蛟，刚刚才松了一口气，虽然像是遭到了重创，但从气息上来看，好歹还活着，那就算是成了。要知道这可是天罚雷劫，能活下来就算是福大命大了。结果这口气还没有咽下去，就看到外面突然杀出了两个人来，顿时惊的鳞片都竖了起来。“小心！”白蛟大吼出声，同时摆动身躯，朝着落下的赵善接去。它可是一条知恩图报的蛟龙，赵善帮它报了仇，虽然现在看起来，更像是顺手的事，但论迹不论心，它不可能看着他被人偷袭而死。但那两人显然早有准备，蛰伏已久，不知施展了什么术法，宛如瞬移一般，上一刻还在千米之外，下一秒便已经出现在了眼前，然后霍然出手。昂！其中一个年轻些，做文士打扮的修炼者，从袖中掏出一只毛笔扔了出去，在半空中迅速膨胀，摇头晃脑，化作一条墨色的蛟龙，张开血盆大口，朝着赵善咬去。而另一个年长一些，做道士打扮的修炼者，则是凭空画符，勾勒出一把把金色的长剑虚影，从另一个方向朝赵善刺去。左右夹击，来势汹汹。“滚开！”但下一秒，便只见白蛟蹿了出来，长长的身躯缠在了那墨色蛟龙之上，两者一起在半空中翻滚，让那年轻修士不由得皱起眉头，抬手扔出两枚玉符。“去！”轰！下一秒，玉符碎裂，化作两座冰山落在蛟龙身上，刚好一头一尾，将它镇压住，轰然落地，溅起大片烟尘。而另一边，金色长剑虚影则是去势不减，眼看着就要穿过赵善的身体之时，异变突生。嗖！空气骤然荡漾，赵善下落的躯体瞬间如同掉入了水面当中，消失不见。紧接着，出现在了地面上，刚好在白蛟的面前，手握白冥剑朝着镇压的冰山一划，咔嚓碎裂，让其脱困。“咳咳！”不过就这样一个动作，却让赵善忍不住捂住胸口，咳嗽了起来。“天劫之外，还有人劫，也算是看得起我了！”赵善看着两个来袭的大修士，轻吐出一口气。“邪魔，今日你在劫难逃！”年轻修士落在赵善不远处，眉宇间蕴含着锋利的气息，看着赵善的眼神，就仿佛是杀了他全家一样。“无需废话，直接诛杀！”年长修士双手捏住法诀，愈发的增多的金色长剑虚影，化作一条河流，朝着赵善而来。簌簌簌。还未靠近，地面上的草叶树木等，便已经被切割成碎片，洋洋洒洒飞溅出去。“机会抓的不错。”面对这足以致命的攻击，赵善脸色没有丝毫变化，甚至还点了点头。他现在状态很不好，肉身硬扛了三重天劫，虽然被他以法宝削弱了部分，但剩下的对于血肉之躯来说，也依旧是难以承受之重创，更别说这天劫还没有蕴含造化，而全是灭杀的气息。现在他的体内，由天劫带来的毁灭气息肆虐，搅成了一团乱麻，仅剩一些重要部位，被法力庇护住。而真炁则是护住灵魂，以及大脑等区域，还要保持稳定，否则他可能整个人直接就会炸开，而白冥剑上的烙印被天劫抹除，无法自如操纵，就连刚刚炼成的鬼神图，都受到了一定损伤。可以说这是他来到这个世界之后，最为虚弱的时间。“但是，”赵善抬起头来，看着近在咫尺的金色剑尖，脸上露出一抹讥讽的冷笑，开口说道：“实力还差了一些。”嗡！话音落下，在他身后的空气当中，一只钢铁巨手出现，将来袭的金色长剑虚影一把捏碎，然后反手将他抓住，拽了回去。咚！紧接着大地震颤，一尊钢铁巨人大踏步走出，先是将赵善的肉身小心的放在核心区域，然后抬起头来，看着来袭的两人。“想要当黄雀，你们有这个实力吗？”从钢铁巨人的内部，传出层层叠叠，男女混合的声音，头颅宝石散发的光芒，由猩红瞬间转为幽绿。没错，他肉身的确遭受了重创，但是灵魂还在，而且阴龙变和日蚀战甲，依旧完好无损，可以说依旧保留了大半战力，这也是他宁愿将新炼成的鬼神图拿去挡劫，也没有用众生相的原因。众生相当中，藏着的都是他的后手，为的就是应对眼下这种情况。“他受了重伤，不过是垂死挣扎，继续上！”年长修士大叫一声，身后大量的符咒散发出来，化作一条符咒之龙，然后是两只凤凰，遮天蔽日的朝着赵善落了下来。“划界为牢，定！”而那年轻修士，则是抬手将墨色蛟龙收回，重新化作毛笔，然后画了一个金色的圈，朝着钢铁巨人缠去。呲啦！然而刚落在钢铁巨人身上，就被其直接抬手，撕成了金色的碎屑。“死！”大地轰鸣之间，钢铁巨人庞大的身躯展现出超乎寻常的速度，出现在了年轻修士的面前，没有任何花里胡哨，直接抬手朝着他抓去，要将其一把捏成肉泥！年轻修士瞬间脸色大变，挥动毛笔在身上写了一个风字，然后嗖的一下从指缝间飞了出去。躲开了！他心中略微一松，却就在这时一道黑影，忽然从地下蹿了出来，狠狠撞在了年轻修士的身上，后者立即如同离弦之箭，鲜血狂喷的飞了出去。“哈哈哈，朕来了！”随着放肆的大笑，这突然出现的黑影，竟然是僵尸皇帝！要将鬼神图炼制成法宝，自然要先将其中清空，否则现如今这其中的鬼神，恐怕绝大部分都会被化作齑粉，而僵尸皇帝，则就被赵善埋在了地下，以备后手。而且它是僵尸，秉地气而生，即便是大修士也难以发觉，现在突然出现，果然一击建功！“咦？”但随即，僵尸皇帝却发出了疑惑的声音，看向了自己的手中。一颗血淋淋的心脏，正被他握在掌心，就算是大修士，受了这样的伤不死也是重伤，但他年轻修士竟然只是吐了许多血，然后又从地上爬了起来，连气息都不见跌落多少。“这人有古怪！”僵尸皇帝闷声说道。“天道赐福，诛杀邪魔！”与此同时，失去了心脏的年轻修士，也像是下定了某种决心，口中念诵咒语。轰！下一秒，他的修为开始急剧攀升！

第661章 手段齐出，酣然苦战！
“我有种不祥的预感。”在钢铁巨人的身后，原本看到赵善重新支棱起来，准备去耀武扬威的白蛟，看到这一幕瞬间又把身子缩了回去，躲在赵善的后面，小声的说道。这点还用你说？赵善瞟了它一眼，但凡是长了眼睛的人，都能看出不对劲来了好吧。不过这白蛟虽然怂了点，刚刚却还有勇敢来救人的举动，于是赵善轻轻抬手，将它推了出去，免得误伤到了。现如今这个世道，一条活着的蛟龙可不好找。“在朕的面前，还敢放肆！”另一边，僵尸皇帝显然也没有站在原地，就等着地方积蓄实力，或者变身的坏习惯，眼瞅着年轻修士的气息飞速提升，直接便是一个飞扑，朝着对方冲去。“死！”咆哮声中，僵尸皇帝指甲暴涨，獠牙呲出嘴唇，浑身几乎被黑气所笼罩，彰显出了化气境大僵尸的实力。“有点东西啊！”赵善眉头一挑，这僵尸皇帝的实力，较之之前的时候强了许多，主要是对于自己体内的力量，总算是能够运用起来了，看起来它在鬼神图中，倒也不是一直在玩角色的扮演游戏，还是在提升自己的。好僵尸！赵善心中暗道，同时手上动作也没停，僵尸皇帝缠住了那年轻修士，他则是操纵着日蚀战甲，直接对那年长修士发动了攻击，同时阴龙变诸多灵魂尖啸，进行干扰。“来得好！”面对赵善的攻击，这年长修士的脸上却露出殉道者般的狂热，不但没有后退，反而主动冲了过来。轰！一把数十米长的金色长剑虚影，霍然从其身后浮现，直接将那年长修士“穿”在了上面，然后朝着日蚀战甲刺来，似乎连空气都要被一分为二。噗！年长修士大口吐血，蕴含着法力和精气的鲜血，涂抹在巨剑之上，竟如有实质般凛凛生威。显然他也清楚常规手段无法解决这邪魔，所以一上来就是拼命的方法。嗡！赵善眼神冰冷，勉强挤出些许真炁，附着在了战甲之上，然后双臂交叉，挡在身前，与落下的巨剑撞在了一起。轰隆！明明是虚影与实物的撞击，却爆发出了巨大的轰鸣声，就像是两座山撞在了一起一，原本腾空而起的日蚀战甲，直接被巨大的力量按落在地，半个身子都陷入了地下，蔓延出一道道裂痕。四周地面上还残存的一些高大树木，乃至于较高的山坡，石头，都像是遭遇飓风，瞬间被连根拔起，飞到不知什么地方去了。“呸呸呸！”白蛟好歹也是大妖，自然不会被这种程度的余波吹飞，只是目瞪口呆之余，被塞了满口的杂质，连忙疯狂吐口水。但目光却一刻都没有转移，看向战场，很想知道到底是谁赢了？嘭！不过还没等它看到这边谁胜谁负，余光便瞅到一道黑影像是炮弹，直接在地面上弹跳了几下之后，撞在一座小山上，身上的龙袍已经变成了丝丝缕缕的乞丐装，不是僵尸皇帝还能是谁？“吼！”不过僵尸皮糙肉厚，即便如此也没受多大的伤，反而因为自己的龙袍被毁，变得愈发愤怒，咆哮着又冲了出来。嘭！结果还没靠近敌人，就被一股无形的力量，像是打棒球一样，在半空中打飞了出去，似是毫无还手之力。什么？！白蛟吃了一惊，连忙扭头望去，却只见在半空当中，那被僵尸皇帝挖去了心脏的年轻修士，此时正披头散发，衣袂飘飘，肉眼可见的汹涌气流，如龙卷般将其萦绕其中。而最引人注目的，便是从他的双眼当中，迸射出炽白色的光辉，就仿佛在其皮肉之下，不再是血肉之躯，而是某种狂暴且涌动的力量。白蛟与其对视一眼，竟然感觉到双眼刺痛，忍不住流下泪来，心中愈发骇然。这究竟是什么人，能聚集和掌控如此之多的灵气？！没错，这些肉眼可见，甚至迸射出来的力量，皆是灵气所化，而且白蛟能够感觉到，这方圆数百里的灵气，无法再被自己和其他人调用一丝一毫，而只受到那年轻修士的掌控！这种情况，对于这个世界的修炼者来说，简直堪比是天塌了！“不好！”白蛟心里咯噔一下，朝着钢铁巨人望去。没有了灵气，那赵善岂不是瞬间毫无反抗之力，只能等死？！嘎吱！果不其然，它看到的正是钢铁巨人的体表，原本闪耀着的符文，正一个个逐一熄灭，连带着额头的宝石都黯淡了下去，就像是失去了动力，气息骤然低落。然后，一颗头颅被直接扔了出来，在地上滚动着。不会吧！白蛟身子一颤，目光下意识锁定了头颅的面容，却发现那并不是赵善，而竟是那年长修士的脑袋！“我就知道，终究还是得在灵气上面做文章！”略显沙哑的笑声响起，日蚀战甲的驾驶舱打开，一头庞大的阴龙，从中钻了出来，构成其存在的诸多灵魂，密密麻麻的眼睛，朝着年轻修士看去。“我还以为能直接提升一个大境界呢，看来你口中所谓的天道，也不过如此。”阴龙长长的躯体盘旋，发出层叠的笑声。“杀你，足够了。”年轻修士的目光在地上的头颅转了一圈，脸上表情没有丝毫变化，就连说话的语气，都显得冰冷且僵硬，一步迈出，便来到了赵善的上方，然后伸手一指。轰！聚集而来，肉眼可见的汹涌灵气，直接如同潮汐，朝着阴龙拍打而去。所谓量变引发质变，在如此庞大的灵气面前，就算是不用来施展术法，仅凭其体量，也足以将一尊大修士碾成粉碎，更别说对于这个世界的修炼者来说，这一招还同时禁锢了体内外的所有灵气。等于是从修炼者，又重新变回了凡人。“好疼！”“哈哈哈，我要死了！”“我不想死！”“......”仅仅是接触的瞬间，庞大的阴龙就仿佛沙滩的城堡，被冲的支离破碎，大量灵魂尖叫，嘶吼着四散而逃。完了！白蛟脸色一白，正准备跑路，忽然见到在那年轻修士的胸膛中，一抹玉质的剑尖钻了出来。紧接着长剑抽回，将这年轻修士的头颅一剑削掉，高高飞了出去。“看来，并不足够！”赵善脸色苍白，从他身后现出身来，一脚将无头尸体踹了下去。轰！汹涌的灵气爆炸开来，化作飓风横扫四周。

第662章 不破不立，破而后立！塞翁失马，焉知非福？
“赢，赢了？”白蛟被灵气风暴吹了个跟头，表情一脸懵逼。这局势变化实在是太快了，一会占据上风，一会又落于下风的，简直让蛟目不暇接，根本反应不过来。直到那年轻修士被突然斩首，然后整个躯体炸成一团灵气风暴之后，它才能够确定，赵善是最终的胜利者。“这到底都是从哪蹦出来的怪物？”白蛟咕咚咽着唾沫，心中暗道。在撤去伪装之后，赵善年轻的面容也显现了出来，而作为堪比大修士的大妖，白蛟还是有些眼光的，起码哪些人是通过延寿的手段看起来年轻，而哪些人是真的年轻，它是能看出来的。因此这更加增添了它内心的惊骇。如此年轻的大修士，而且还有这等实力，它活了这么久，完全就是闻所未闻，见所未见！即便是那些被大宗门精心培养的所谓天才，在赵善面前也是相形见绌，根本就没有任何的可比性。更别说除了赵善之外，还突然出现的这两个修士同样也很古怪，尤其是那年轻修士，直接掌控了方圆数百里的灵气，说出去简直骇人听闻。即便是大修士，也做不到这一点。“你没事吧？”看着脸色惨白，似乎见不到一丝血色，仿佛下一秒就要倒下的赵善，白蛟忍不住上前问道。“问题不大。”赵善似是无意识晃了晃手里的白冥剑，然后看了白蛟一眼：“还劳烦你去外面，帮我护法。”“哦，好！”白蛟用力点头，然后逃也似的向外面游去。正好它也不想继续留在这里，虽然现在赵善看起来遭受了重创，但是给它的感觉，却比之前状态完好的时候，还要更加的危险，脖子后面冷飕飕的。这让它想起了自己过去捕猎的经历，那些健康的猎物并不难对付，真正有可能反咬一口的，反而是那些受了伤的猎物。“你也去，那边。”紧接着，赵善扭头看向一旁灰头土脸，刚从地里爬出来的僵尸皇帝，开口道。僵尸皇帝已经打出了真火来，双目猩红，凶性大发，面对赵善的凝视，在迟疑了片刻之后，最终还是没敢有所异动，乖乖的去外面守着了。它自然是没有什么忠诚可言的，但现在在它看来，却并不是一个反噬的好机会。一方面是先前的战斗当中，自己也受了伤，另一方面则是赵善留下的诸多后手，不自觉的就在它心里留下了阴影，害怕自己一旦动手，对方又翻出一张底牌来，那后果恐怕不会太美妙。起码它现在还能和其他鬼神一起，玩玩角色扮演的游戏，日子也不算太差。白蛟与僵尸皇帝，两大堪比化气境的战力，一左一右为他护法，赵善心里也算是暗自松了口气，然后抬手朝着四周一抓。“都给我回来！”呼！阴风阵阵，鬼气森森。先前被年轻修士以灵气潮汐强行崩碎的诸多灵魂，被一股无形的力量重新给拽了回来，然后构筑成了阴龙，却仅有之前的五分之一不到，而且气息萎靡，看着好不凄惨。“损失惨重啊！”赵善叹了口气，将阴龙收了起来。就这一下，他降临这个世界收拢的灵魂，几乎就去了大半，好消息是修炼者的灵魂远比普通人要更加坚韧，因此大多还活着，也不至于让赵善血本无归。当然，更为惨重的，其实还是他的肉身。噗！一手像是拐杖一样，杵着白冥剑，赵善一手拍了拍自己的胸口，顿时吐出了一大口鲜血。却并非是之前那种饱含精气，殷红如宝石的血液，而是漆黑一片，落在地上将砂石草根都腐蚀的滋滋作响。这些都是他体内正在肆虐的毁灭之力，原本内有法力，外有真炁进行镇压，已经算是控制住了，但赵善为了对付那年轻修士，不得已将真炁全部抽走，尽管做到了一击必杀，绝地翻盘，但也让体内的情况更加恶化。现在他仅从外表看起来像是个人，但实际上五脏六腑都被搅的粉碎，也就是靠着真炁吊命，才能撑到现在。不过，也并非是所有的器官，都被毁灭气息所摧毁。实际上，在他的胸膛当中，一颗伤痕累累的心脏依旧在跳动着，为身体提供着活力，甚至还在缓慢地汲取着天劫所蕴含的毁灭气息。太阴之心！这颗被赵善凝聚出来之后，平时不显山不露水，看起来平平无奇的心脏，在这个时候发挥了关键作用，也让赵善看到了契机。他现如今除了太阴之心以外，五脏六腑尽数被摧毁，这固然是一件坏事，但也正好通过太阴化形法，来凝聚其他的器官，一鼓作气成就太阴之体。而且对于其他人来说，天劫所带来的毁灭气息要么驱逐，要么抵消，但赵善通过太阴之心，却竟然能够吸收这些毁灭气息，将其转化为精粹的力量。天劫没有造化？那我就自己来创造造化！这可比赵善过去汲取的任何精气，鬼气，灵气，法力等质量要高多了，而且是高得多！就算是日精月华，也比不上天劫的力量，因为这不但是雷霆之力，更是一个世界的规则显化所衍生的力量，因此某种意义上来说，这三重天劫落下，算是给赵善来了一颗十全大补丸。无非就是药效太过猛烈，不好吸收罢了。而且更妙的是，现如今方圆数百里的活跃灵气，全都是因为刚刚年轻修士的缘故，聚集在了这里，导致这里的灵气浓度远远高于其他区域，相当于是造了一个短暂存在的灵气福地，正好为赵善所用。内有天劫带来的毁灭气息，外有充沛的灵气，可以说从末法时代一路走来的赵善，从未有过如此美妙的局面。一呼一吸之间，浓郁的灵气便主动往身体里钻去，根本都无需他吸收。“果然，老祖宗说的话还是有道理的。”赵善盘膝而坐，虽然身体状态很差，但精神却是前所未有的好，就仿佛是擦拭干净的明镜，澄澈透亮，那三重落下的天劫，仿佛也在冥冥之中，淬炼了他的精神与意志。“塞翁失马，焉知非福？”

第663章 五行亦能化五脏，炼得先天太阴体！
“嘿嘿嘿，不枉我提心吊胆了那么久，祸福相依啊！”另一边，溜到了外边的白蛟，则是美滋滋的趴在了地上，然后陶醉似的深吸了一口气，准备来一场酣畅淋漓的修炼。这个世界无论妖魔鬼怪，还是修炼者，自然都是以灵气修炼为主的，只不过区别在于修炼者是掌控天地灵气为己用，追求的是天人合一，而妖怪则是将灵气融入自身血肉当中，增强自身。所以充沛的灵气对于白蛟来说，同样也是大补的环境。“好多的灵气，都入我蛟口来吧！”它张开嘴，浑身鳞甲舒展，就像是一台大功率吸尘器，将四周浓郁的灵气迅速吸了过来，速度之快，甚至化作了一个个大小不一的旋涡。这就是底蕴！与其他妖怪还要自己鼓捣，当野狐禅不同，蛟龙本来天生自带神圣意味，尤其是它还是应运而生出的蛟龙，并非是那种从其他妖类蜕变而来的，神圣意味更浓。血脉中天生就蕴含着类似功法的力量，只需要吸收灵气自动运转，就能够持续不断的增强自身，比其他妖类舒服的可太多了。当然，有利也有弊，一旦身份暴露，又没有一个好的后台的话，那么它们这种蛟龙也会成为无数修炼者追捕的对象，其他妖类或许还有逃跑的空间，但它们几乎没有。无论逃到什么地方，都会有人紧追不舍。不过在见识到赵善的实力之后，白蛟觉得自己也算是和对方有了过命的交情，有这样的后台，以后不说是横着走，起码也不会睡觉的时候，担心突然跳出个人来要屠蛟了。“果然，我是有大福气的蛟！”白蛟得意洋洋的吞噬着灵气，感受到体内暖洋洋的，打了个哈欠，颇有种昏昏欲睡的感觉。据说在过去，灵气远比现在充沛的时候，像它这样的蛟龙甚至都不需要自己修炼，只需要找个灵气充盈的地方，然后睡它一觉，醒来实力自己就增强了。真是令人向往啊。嗖！就在这时，白蛟忽然感觉到像是有风刮过自己鳞片的声音响起，紧接着愕然发现，原本充沛到往自己体内涌来的灵气，突然间就像是服务结束了的青楼女子，瞬间抛弃了它，朝着另一处蜂拥而去。什么情况？！白蛟一个激灵，抬起头来，却发现这些灵气聚集的地方，正是赵善的位置所在，而且其声势，远比自己刚刚修炼还要大得多。一个巨大的旋涡，直接出现在了那片区域上空，甚至将云层都搅碎了，隐隐约约之间，竟仿佛闪烁出繁星点点，化作了一片朦胧的夜空。不是，哥们？你不是在疗伤的吗？！白蛟已经不清楚自己这是第几次目瞪口呆了，看了看那诡异的夜空场景，又看了看那巨大的灵气旋涡，整个蛟都感觉不好了。我就想吸点灵气而已，至于这么大动静和我抢吗？它张开嘴用力猛吸了好几下，才有些许灵气被捕捉到，融入体内，但和先前相比，却已经是天壤之别了。“算了，总比没有好。”白蛟欲哭无泪，但打又打不过，跑又不敢跑，还能咋办嘛。......砰！砰砰！与此同时，赵善所在的区域传来一阵阵低沉的声音，犹如鼓声，但如果有人凑近去看的话，那么就会发现这赫然是从他的胸膛中传出来的，是他的心跳声！呼呼！汹涌而来的灵气，不仅在他头顶形成了旋涡，甚至在四周化作了呼啸的飓风，然后以一种迅猛的姿态，从四面八方涌入他的体内，足以将一名大法师，在瞬息间撑爆。然而赵善体内的太阴之心，对此却是来者不拒，就仿佛是一个黑洞，将这些灵气吸入体内，然后化作精纯的法力，用来慢慢消磨，蚕食天劫带来的毁灭气息。一内一外，形成了微妙的平衡。但赵善却并没有将注意力放在这上面，而是默默运转太阴化形法，构建太阴之体。以五脏来对应五行的话，那么就是心属火，而火生土，因此下一个需要凝聚的器官，便是对应土的脾。当然理论归理论，实际是实际，真操作起来并没有想象中的那么简单，不过也没有那么复杂就是了，毕竟太阴化形法本来就不是什么弄险的法门，反而很是中正平和，讲究的是积蓄到了，水到渠成。而现如今太阴之心疯狂吸收灵气，以及吞噬天劫的毁灭气息，源源不断的化作了精纯力量，凝聚出脾脏的过程，竟有几分顺理成章，平平无奇的感觉。嗡！在凝聚出脾脏之后，赵善体内对于天劫毁灭气息的吞噬与消化，顿时就像是按下了加速键，骤然提升。对人体来说，脾脏本就是主消化，将食物中的水谷精微，转化为人体所需的气血能量，而对于赵善来说，现在体内肆虐的这些毁灭气息，就相当于是不好消化的食物，正好在脾脏的功能当中。而且更妙的是，原本凝聚出太阴之体，需要消耗他体内的真炁，这也是他迟迟未曾凝聚的原因，但是现在由天劫衍生的毁灭气息，从本质上来说与真炁相差无几，甚至还要更高。因此用来凝聚太阴之体不但没有消耗他的真炁，甚至还能进行些许的反哺。“看来这三重天劫，也不算是白挨了。”赵善嘴角带笑，心中暗道。现如今这情况，可以说是苦尽甘来，恐怕这方世界的天道，也没有想到又是天劫，又是人劫的，结果不但没有杀死赵善，反而成为了他功法突破的契机！土生金，因此在脾脏凝聚，积蓄片刻之后，对应金的肺脏也凝聚而出，而肺主呼吸，是沟通身体内外的重要途径，于是对于灵气的吸收也更上一层楼，愈发的汹涌澎湃起来。整个区域，都被灵气化作的风暴笼罩，便是高空的飞鸟，也难以越过。一内一外，双重暴涨，于是剩下的代表木的肝脏，以及代表水的肾脏，也纷纷凝聚了出来，至此五行齐聚，五脏俱全，剩下其他的器官，也随之诞生。赵善心中顿时涌出一阵大欢喜，大圆满。“太阴之体，成矣！”

第664章 恐怖的太阴之体，纯粹的数值与机制，强度之美！
“哈哈哈！”赵善忍不住站起身来，仰头大笑，声震四野。就连他自己都没有想到，原本进度还堪忧的太阴之体，竟然会因为这一次劫难，直接就成了。呼！他现在感受自己每一次呼吸，就仿佛是鲸吞牛饮一般，将四周的灵气强行汲入自己体内，然后迅速转化为法力，滋润着干涸的躯体，效率与之前相比，简直一个天上，一个地下。甚至于，赵善感觉到，自己能隐隐撼动那些已经不再活跃，正在惰化的灵气。虽然只是一丝，但却给了赵善莫大的惊喜。他很早就清楚，末法时代灵气并不是不存在，而是惰化到普通人，乃至于一般的修炼者，都根本无法利用的程度，就像是从水变成了坚硬的寒冰。但无论如何变化，其都是一直存在的，而现如今的他竟然能够撼动一丝惰化的灵气，虽然对实力提升不大，但却意味着拥有了无穷的可能性。现在是一丝，那么随着他境界的突破，实力的提升，撼动的灵气会不会变得更多，甚至于让他在其他人眼中的末法时代，也能自如的利用，掌控灵气？如果真是这样的话，那么对他来说，末法时代其实也就相当于是没有了。“好好好，这便是先天之体的威力吗？”赵善脸上的笑容根本止不住。而且仔细感受一番后，他发现太阴之体的威能，还远不止于此。其中最为基础，也是最为简单的，便是对于各种力量的汲取上了好几个台阶，尤其是对于各种阴煞鬼气，诸多阴属性的力量，完全可以做到直接汲取，化作法力。就连太阴月华，也是如此。而且效率与先前相比，增加了起码十倍，这是一个十分恐怖的数字。等于是他修炼一天，顶得上别人修炼十天，甚至还不止，因为其他人修炼的话，在没有灵气的情况下，得先将精气，鬼气，阴气等力量进行转化，变成自己能接受的程度，然后才能吸收。但是赵善呢，却是直接可以利用太阴月华，而且是直接吸收。不管是质上，还是量上，都完全碾压。这样一来，一天恐怕都不是顶其他人十天，而是一个月，甚至更多的修炼时间了。而修炼是一个长期的过程，讲究的是循序渐进，持之以恒，因此随着时间推移，赵善与其他人的差距只会越来越大，而不会被缩小，直到最后将其远远甩在身后。“厉害！”即便赵善已经得知了太阴之体的威能，但依旧为之震撼，如果他最开始修炼的时候，能有这种体质的话，那么就算是末法时代，也根本阻拦不了他。甚至可以说在末法时代，这种顶级的体质，几乎就已经是注定站在修炼界的金字塔顶端，甚至他们的上限都不是来自于自己，而是整个世界。这一刻，赵善才深刻的体会到，有时候人与人之间的差距，的确是比人与狗之间的差距还要大。幸好他在成长的过程当中，并没有遇到过这样的妖孽，否则即便是天才，在这种先天之体面前，恐怕也和普通人没什么区别。“更好的是，现在我是这个妖孽。”赵善心中暗道。而且这还没完，太阴之体凝聚成功之后，还自然而然的，诞生出了一门神通，名字就叫做太阴。效果也很是简单粗暴，那就是在夜晚，月华浓郁的时刻，赵善的实力得到大幅提升，最高能够提升到原本的三倍之多！而且这种提升是全方位的，包括法力，体质，以及施展的术法等等，不过法宝等外物是无法提升的。但尽管如此，也足以称得上是夸张了。要知道境界越高，实力的提升就越难，如果是实力相当的修炼者之间，便是一成的提升都很明显，能够形成优势，而赵善最高能够提升三倍，那都不是优势，而是纯纯的碾压了。而且这还不是以赵善现如今的实力为基准，而是以他施展神通之时的实力进行增幅，是高贵的百分比。当然白天其实也是有月华的，不过太阳照耀，日精更为迅猛，所以被抵消掉了，只有略微的提升。不过太阴神通还有一招，那就是消耗大量的力量，能够暂时提升某一个区域内的太阴之力，使其盖过月华，从而强行提升自己的实力，而区域范围和提升幅度，以消耗的力量为准。但赵善不用想也知道，这种类似于改变天象的能力，消耗肯定也很恐怖，估摸着是无法当做常规手段，只能当做压箱底的绝招了。这也就意味着，以后赵善的战斗，最好都是选择在晚上了。当然，如果硬找缺点的话，太阴神通也不是没有，那就是如果在没有太阴之力存在的世界，自然就没有效果了，但这种可能性可以说是微乎其微了。毕竟构成世界的要素当中，阴阳五行肯定是必须的，如果真存在没有太阴之力的世界，且被赵善遇到的概率，恐怕比连中十次彩票最大奖的概率还要低。“啧，真是强到我自己都嫉妒啊！”赵善忍不住感慨道。一面是提升修炼速度，增加潜力的强大数值，另一面则是提升战力，甚至会随着自身实力提升而提升的逆天机制，两者结合起来，给人一种纯纯强度的美。除此之外，还有一些小的变化，例如赵善肉身强度也会得到相应提升，并且从此不染尘埃，散发异香，且精力充沛，过目不忘等等，都属于附带的提升，等他之后慢慢再发掘。“既然有太阴之体，不知道会不会有太阳之体？”赵善忽然念头一转，思维发散了出去。需知虽然阴阳从位格上来说是平等的，没有谁高过谁的说法，但是从具体情况来说，太阳日精却是要比太阴月华要狂暴和难驯的多，对于人的伤害，也比月华要高太多了。且不说对于肉身的损害，光是对于灵魂来说，太阳日精就是不可承受之重。需知灵魂属阴，修炼者的灵魂即便是经过增强，也大多只能在夜晚活动，就比如现在的赵善，要是灵魂出窍的话，也能勉强被称之为阴神，而要达到能够抵挡太阳日精的程度，却需要阴极生阳，成就阳神才行。而阳神的境界，对应的几乎就是传统意义上的仙人了。“也就是说，如果真有太阳之体，那保底也得是个仙人了！”赵善想到这里，忽然心头一跳。太阴太阳，相生相克，在某些时候，甚至能够做到相互转化，那他之后有没有机会，从太阴之体蜕变为太阳之体，乃至于混合阴阳，更为恐怖的体质？要知道，他手上可还是有一次功法推演机会的！

第665章 因噎废食不可取，远道有客送上门！
心动归心动，但赵善也只是想想，并没有付诸于行动。毕竟人也不能太过于好高骛远，他现在才刚刚炼成太阴之体，甚至除了五脏之外，身体的其他部位还在慢慢的滋养，替换当中，要想完全蜕变都还需要一段时间。他连太阴之体都还没有完全掌控，这个时候就去考虑将太阴之体蜕变的问题，未免有些太过心急了。根基打不牢，后面可是要地动山摇的，这点赵善很是清楚。呼！尽管已经凝聚出太阴之体，但赵善依旧在疯狂汲取着四周的灵气，眼神微微沉凝。“按理来说，太阴之体连天劫所带来的毁灭气息都能吞噬，消化，那就算是灵气真的有问题，应该也能解决。”他心中暗道。事实上，在这之前，尽管这个世界的灵气足够活跃，但他并没有选择汲取，主要是他对于龙孽的感染方式，他至今都未能寻找出来，怀疑可能与灵气有关。但先前那种情况，天大的机缘就在眼前，已经是箭在弦上，不得不发，就算是冒着潜在的风险，他也不可能放弃。谨慎归谨慎，但在必要的时候，也不能失去冒险的勇气。否则任何事都想要做到万无一失，没有危险再出手，只会错失更多的机会，况且这个世界上，哪有什么真的万无一失，算无遗策？就算是走在路上，都有被陨石砸中的风险。而赵善刚才的情况，就像是一个普通人遇见了能成为亿万富翁的机会，而代价则是之后有可能被人绑架，但凡是个正常人，都清楚应该怎么选择。“而且灵气有问题只是我的猜测，事实未必真就如此。”赵善倒不是在自我安慰，而是这段时间以来，他发现距离神州本土越远，那么被感染的例子就越少，在叶卡琳娜堡休整的时候，几乎就没有再出现过感染的情况了。就算是有，也是一些来自神州本土的新难民，而并非是一开始跟着他们迁徙的民众或者修士。并且在从白蛟口中得知了相关信息之后，他又怀疑这种感染，或许和建木种子有关。只能说有用的信息太少，而无用的情报太多，所以现在依旧是显得扑朔迷离，没人能搞清楚到底是怎么回事。但有一点是能够肯定的，那就是离神州本土越远，那就越安全。赵善脑海中思绪急转，并没有太过担忧，而是先将白冥剑抓了出来，在上面重新留下了自己的烙印，然后化作拇指大小，挂在胸前，贴身蕴养着。这一次白冥剑可谓是劳苦功高，不但帮他顶住了天劫，而且还在之后的战斗中发挥了关键作用。别看他一击必杀，显得很是简单，但实际上要是没有法宝的加成，就算是普通人眼中的神兵利器，砍掉那年轻修士的头颅，估计对方下一秒也能再活过来。也就是法宝附着他的真炁，才能做到这种秒杀的效果。不过在天劫之下，白冥剑也受到了一定的损伤，让赵善略微有些心疼。虽然不是自己炼制，而是捡漏来的法宝，但是这么久以来，他用白冥剑还是挺顺手的，快要将其彻底变成自己的形状了。当然，要说最惨的法宝，还不是白冥剑，而是刚刚才炼制出来的鬼神图。赵善伸手将鬼神图拿了出来，仔细端详，从外表来看，已经和先前的人皮材质没有任何联系，而像是由一根根银色的金属丝线，所编织出来的一幅画卷。打开画卷，还能看到在其中氤氲着大量的黑气，犹如海浪起伏，而在这些黑气当中，一尊尊鬼神若隐若现，显得强大且诡异，充满了神秘气息。唰！在炼制的过程中，赵善便已经留下了自己的烙印，因此心念一动，这些鬼神便一一浮现出来，一股股强大冰冷的气息瞬间四溢，将他团团围住。九尊鬼神，每一尊身高都超过了十米，中间的赵善显得格外渺小，但这些鬼神现身之后，却无一例外的低下头颅，表示了对于掌控者的恭顺与服从。“真是惨。”表面看起来像是那么回事，但再仔细一看，赵善轻易就察觉出这些鬼神内在的虚弱了，甚至有一两个比较弱小，铭刻着困和陷咒文的鬼神，只有半个身子是实体，另半个若隐若现。这主要还是鬼神图刚刚才炼制出来，一点积累都还没有的情况下，就被赵善扔出去抵挡天劫，偏偏又是血炼法炼出来的邪道法宝，刚好被天劫克制，结果自然就是遭受重创。好在邪道法宝有一个好处，那就是只要有足够的尸体和灵魂当做材料，修复起来也很快。不过比这些更好的，则是赵善的法力。“吃吧，吃吧！”好歹也是帮自己挡过天劫的，而且现在灵气充沛，外加太阴之体的转化效率，赵善直接以法力喂养这些鬼神，算是给这些刚出世，就遭受了一顿毒打的鬼神点甜头尝尝。“嗯？”忽然间，赵善眼神一动，朝着西南方的天空望去。无处不在的风，为他带来了一些远处的信息。很快，在他的眼中便浮现出了一些小黑点，看起来像是鸟类，但赵善重瞳转动，便看出这些并不是鸟，而是一艘艘冒着黑烟，纺锤形状的飞艇。正呼哧呼哧的，朝着他所在的方向而来。......与此同时，高空之上。一艘表面刻画着毛熊王国旗帜，体型最大的飞艇之上，一个光头的僧侣正站在船头，无惧高空的寒冷与疾风，眼神锐利的俯瞰着脚下的大地。“国师，已经快到了，我们要降落吗？”一个浑身披着甲胄，走动起来铿锵作响的骑士，走过来询问道。“不，你们只是最后的保障，或许根本都无需你们出手，我的宠物就能解决掉敌人。”光头僧侣的脸上，露出了自信的笑容，然后将手放进嘴里，吹了个响亮的口哨。哗啦啦！下一秒，从飞艇的内部，一只只相貌丑陋，长着翅膀的怪物，呼啸着飞了出去。而眼见着那骑士正低头专心的看着下面，光头僧侣开口道：“不用担心，这是我精心培育的异种，它们每一只都拥有不俗的实力，我们也许可以开一瓶好酒，等它们的好消息。”“希望如此。”骑士闷声回道，心中却始终有层挥之不去的阴影。

第666章 千里送人头，礼轻情意重！
光头僧侣也不是说说而已，还真让人去拿了一瓶好酒，准备优哉游哉的等着好消息传来了。“国师！”但就在他摇晃着酒杯的时候，耳边忽然传来了急促的呼声。“你最好过来看看，这属于正常情况吗？”一个船员大声叫道。“遇到任何事情，都要冷静。”光头僧侣满脸淡定的走到飞艇边上，一边对着船员说着，另一边朝着下方望去，结果下一刻却是脸色大变，失声叫道：“这怎么可能？”却只见那些刚刚从飞艇上飞出去的怪物们，此时正像是下饺子一样，纷纷朝地面落去，怎么看都不像是正常情况。“哪来的敌人？”光头僧侣瞪大了眼睛，环顾四周，却并没有找到导致怪物接连陨落的幕后黑手。他知道这里有敌人，但是这种连面都没见到，自己遭到损失的情况，还是让他面子有些挂不住，尤其是在他刚刚吹嘘出口的时候，简直就是啪啪打脸。“准备战斗！”不过没等他找到敌人，身边的骑士就已经大声的喊道。呜！紧接着，类似汽笛的低沉警报声响起，其他飞艇立即作出反应，先是停在了高空，然后从两边打开悬窗，露出一门门对下瞄准的炮口，以及大量的枪械武器。“不管是什么敌人，就算是那些异种之王，皇家舰队也会从它们的尸体上碾过去！”骑士铿锵有力的说道。这个世界的科技树并不与赵善熟知的相同，而是点在了一些奇怪的方面，比如说已经研制出了核弹，又比如说飞机还处于原始状态，但是飞艇却很成熟。由此还诞生出了许多的飞艇舰队，不管是用来攻击敌人，还是打击异种，都十分的好用。更别说他们现在所处的并非是人口密集，需要注意的城市，而是荒无人烟的冰原，怎么轰炸都无所谓，这也是他们在目睹了异常的天象之后，仍旧敢过来的底气所在。就算是异种之王，在密密麻麻的火炮和机枪面前，也要表现出对于人类的尊敬。“不，先等等，不要着急。”然而光头僧侣却是阻止了骑士的下一步动作，皱着眉头说道：“我能够感受到，这里发生过一场激烈的战斗，也许是遗留下了某些东西，让我再去试试。”今天丢在这里的面子，他必须亲自拿回来。“国师，我希望你明白这是一场战争，而并非是你玩的那些无聊的游戏。”骑士注视着他，开口说道。“我当然明白，否则陛下也不会让我来这里，不是吗？”光头僧侣淡淡说道。“那请开始你的表演吧！”既然光头僧侣将沙皇都搬了出来，骑士也只能给他这个面子，伸手示意他可以开始操作了。“去吧，我的仆人，将敌人的头颅带回来给我！”光头僧侣从自己的怀中，取出了一个黑色的瓶子，然后打开瓶盖，从飞艇边缘向下倒去，里面流淌出黑色如流沙的物质，在半空中化作一张形似黑布的东西，飘飘忽忽朝着地面落去。“这是来自地狱的恶魔，通过我的仪式改造之后，赋予了它强大的力量，任何活物一旦被它落在身上，都只有死路一条。”光头僧侣介绍道。呲啦！结果话音刚落，就看到你所谓能消灭任何活物的怪物，忽然间被某种力量，直接撕成了好几块，发出凄厉的惨叫，紧接着一条白色的蛟龙，猛地蹿了出来。呼！云从龙，风从虎，一朵朵白云萦绕在蛟龙四周，看起来格外的飘逸。当然，飞艇上的人不会这么认为就是了。“发现敌人！”骑士一把将光头僧侣推开，站在了指挥台上，拔出腰间长剑对准了蛟龙，发出怒吼声：“瞄准那头异种，击落它！”对于飞艇部队来说，能飞行的异种威胁远大于只能在地面上扑腾的异种，人毕竟不能在天空上像是鸟一样的飞翔，要是飞艇被击落，那么所有人都得死。而众所周知，飞艇向来是一个脆弱的东西。骑士明白这点，飞艇上的其他人同样清楚，因此无需他继续发号施令，一艘艘飞艇便转动炮口与枪口，对着那来袭的蛟龙疯狂倾泻着火力。轰轰轰！哒哒哒！一颗颗炮弹在半空中炸开，犹如一朵朵烟花，而夹杂着曳光弹的子弹，像是一条条鞭子，朝着蛟龙狠狠的抽打了过去。霎时间，就好像是一头浑身长满了刺的豪猪，突然向着四面八方发射出了尖刺。与其说这是飞艇，倒不如说这是一个个移动的炮台！昂！越是靠近飞艇，火力就越密集，蛟龙尽管尽力躲避，依旧被子弹乃至于炮弹落在身上，发出痛苦的吼叫声，但就在这时，拿着望远镜的船员却有了新的发现。“那异种的头上有人！”船员看到在蛟龙头上，竟然站着一个人影，瞬间震惊的叫出声来。“等等，人不见了！”然而等他再看的时候，却发现那人影就像是幻影一样，忽然消失在了空气当中。难道是被打下去了？他脑海中念头刚刚浮现，耳旁便传来了惨叫声，下意识扭头望去，却只见刚刚站在蛟龙头顶的那神秘人，此刻竟然出现在了飞艇的甲板之上，脚边还倒着一具被拦腰砍断，正在不停惨叫的船员。“敌袭！！！”尖锐的嘶吼声，瞬间传遍了大半个飞艇，一些甲板上的船员反应极快，拿着枪便对着敌人扣动了扳机。哒哒哒！然而子弹还未靠近对方，就像是被吞进了什么异空间一样，消失无踪，而随着那神秘人手一挥，浓郁的黑色雾气，瞬间就如同某种活物一般，蠕动着将整个飞艇笼罩在内。“该死，敌人不见了！”“小心可能有毒！”“我看到他了！”“......”黑暗中，传来此起彼伏的惊慌叫声，拿着望远镜的船员捂着口鼻，凭着先前的记忆去翻找箱子，想要拿出防毒面具，毕竟谁也不知道这些奇怪的黑雾有没有毒。唰！然而就在这时，他的余光却忽然瞟到，黑暗中像是有什么庞然大物，一下子闪了过去。紧接着，飞艇上原本惊慌，恐惧，大喊大叫的声音，迅速开始消失，就像是某种不知名的存在，将他们彻底吞噬了一般。短短一分钟不到的时间，整艘飞艇便陷入了死一般的寂静。“该死，该死！”船员心中被恐惧所笼罩，但求生的欲望却迫使着他朝舱室内摸去，那里面存放着降落伞，能够让他从飞艇上跳下去，而不至于被摔成肉泥，这是他能想到的唯一活路。咕噜。然而就在这时，他却忽然听到身后传来奇怪的声响，还没反应过来，一只大手便从黑暗中伸出，将他一把抓住，拽了回去。这下，整艘飞艇彻底的安静了。.....好耶，666章了！

第667章 鬼神图显威，谁人召唤的恶魔？
“渡鸦二号，请回答，请立即回答！”天空之上，飞艇部队的旗舰上，通讯员正手持对讲机，声嘶力竭的吼着，然而从另一头传来的，却只有寂寥的沙沙声，让人不由得泛出一股难言的寒意。“该死，这究竟是什么异种？”一名留着络腮胡，胸前挂着贵族纹章的骑士，用力一拳砸在了墙壁上，大声说道。通过飞艇的舷窗，可以看到在他们不远处，一艘完全被诡异的黑雾所笼罩的飞艇，即便是高空呼啸的大风，也没能吹散这些雾气，犹如活物般，在飞艇上蠕动着。而更令人觉得惊悚的是，在那些黑雾当中，时不时还会凸出某些部分来，就好像其中隐藏着什么不知名的怪物。不，不是好像，而是肯定！那里面肯定有怪物！否则一艘装载了大量训练有素士兵，还有掌控超凡之力骑士的飞艇，不可能沦陷的如此之快！“渡鸦二号有回应了吗？”就在这时，铿锵的声音响起，像是钢铁罐头的骑士大步走了进来，开口问道。“没有，船长！”络腮胡连忙回答道。“击沉它！”钢铁骑士整个面容都被头盔所包裹，连眼睛的部位都没有露出来，闻言没有丝毫犹豫，直接下达了命令。“但是船长，那上面还有很多我们的人，他们也许只是被困在了里面，甚至正在英勇奋战！”络腮胡大吃一惊，语气激动的说道。“你能对你说的话保证吗？”钢铁骑士语气如外面这套钢铁甲胄，冷冷的说道。“我......”络腮胡张口欲言，却什么都说不出来。保证？怎么保证，拿什么来保证？“那艘飞艇已经沦陷了，上面的人都是勇士，他们会很欣喜的看到，敌人与他们一起下地狱的。”钢铁骑士继续说道：“现在，去执行我的命令，骑士，否则我将解除你的职位，并且在这之后，让你去战争法庭上和那些法官解释现在的犹豫。”“是，船长！”络腮胡咬了咬牙，大踏步走了下去，将一个个船员或者士兵，或踹或推到一边，大声吼道：“所有炮口，瞄准渡鸦二号，自由开火！”“重复一遍......”声音在飞艇内逐渐远去，而一个个操纵火炮的船员先是一愣，然后在军令的压制下，不得不调转方向，猛烈开火。轰轰轰！一颗颗炮弹，朝着被黑雾笼罩的飞艇落去，然后没入到了其中，随即传出剧烈的爆炸，将风吹不散的黑雾炸的支离破碎，露出了一部分的飞艇部位。也同时照亮了在黑雾当中，那犹如活体章鱼般，正将整艘飞艇缠绕住，缓缓蠕动着的可怖怪物。“上帝啊，那到底是什么？”有看到这一幕的船员，忍不住在胸前划着十字，祈求着上帝的庇护。“开火！快开火！！”“弄死那个怪物！”这一下，不需要船长的命令，其他人也像是打了鸡血一样，对着渡鸦二号疯狂的炮轰起来，毕竟谁也不想自己所在的飞艇，遭遇这种恐怖的怪物。因此最好的做法，就是让这个怪物和渡鸦二号一起覆灭。“救我！”“不要开火，我们还活着啊！”“我是卢林骑士，我命令你们停止开火！”“......”忽然间，从对讲机中，传出了来自渡鸦二号，大量杂乱无章的声音，就像是许多人都挤在那边的对讲机，在用力嘶吼着一样。有哀求，有咆哮，还有来自军官的命令。这让正在开火的船员们，手上的动作不由得一滞，表情也出现了迟疑。难道说，渡鸦二号上的战友其实正在抵抗，还没有完全沦陷，那他们现在的所作所为，岂不是在杀自己人？“不要被迷惑，那是怪物在欺骗你们，继续开火！”就在这时，船长的声音在众人耳边响起。“送那个怪物下地狱去！”轰！话音落下，一发炮弹直接落在了渡鸦二号的气囊之上，直接将其撕开，继而引发了剧烈的爆炸，汹涌的火焰与冲击波横扫而出，导致整个旗舰都晃动了一下。下一秒，在无数双的注视之下，渡鸦二号冒着火焰与黑气，迅速朝地面坠去。众人不由得陷入沉默，心中难免生出兔死狐悲的想法。那可是一整个飞艇，上面不但有普通的船员，士兵，甚至还有贵族的军官，但即便如此，依旧被毫不留情的放弃了，那如果轮到他们的时候，会有例外吗？幸好，那怪物已经随着渡鸦二号落下去了，就算是再厉害，从这种高度落下，也肯定会摔成肉泥。“不，怎么会这样？”“渡鸦，渡鸦五号遭受了攻击！”“是那个怪物，它没有死！”“......”忽然间，从对讲机中传出了惊恐的叫声，旗舰号的船员连忙望去，却看到令他们通体冰寒，浑身战栗的一幕，只见在飞艇编队当中，渡鸦五号也步了渡鸦二号的后尘，被突如其来的黑雾所笼罩。没用！就算是击沉了渡鸦二号，也根本没用！“真是果断的决定，可惜没什么用。”一个陌生的声音，从对讲机中传了出来，冷漠而又冰冷，开口说道：“为了感谢你们千里迢迢而来，送货上门的好意，我决定给你们一场盛大的谢幕典礼。”话音落下，异变再生。一艘艘飞艇之上，骤然出现了不同的场景，有的突然定在半空中，一动不动，像是被某种力量禁锢住，里面传出惨叫，还有的被从虚空中钻出的一只只半透明触手缠住，更有甚者，直接有狰狞的怪物，在上面大杀特杀。一时间，惨叫与肢体齐飞，哀嚎与鲜血并存。唯有旗舰号飞艇，仍旧保持着安稳，但这并没有让船员们稍微安心，反而有种暴风雨前的宁静。轰！果不其然，仅仅是几个呼吸之后，整艘飞艇便传出巨响，紧接着一条鳞甲破碎，浑身浴血的蛟龙，锋利的爪子落在甲板上，发出一声愤怒的嘶吼。吼！！然而还没等蛟龙的嘶吼落下，一声更大的咆哮蓦地从飞艇中传出，紧接着甲板上一道道纹路亮起，化作一个巨大的传送阵。一颗满嘴獠牙，头生犄角的硕大头颅，猛地探了出来，一股浓郁的硫磺气息，瞬间弥漫开来。“恶魔？”踩在白蛟之上的赵善，眼睛骤然一亮。

第668章 跑路的恶魔术士，倒霉的恶魔领主！
“该死，你做了什么？”旗舰号飞艇内部，一个房间当中，看着甲板上骤然亮起的法阵，以及从里面正要钻出来的恶魔，钢铁骑士一把拽住光头僧侣的衣领，厉声质问道。“如你所见，启用了我们最后的手段。”光头僧侣用力将骑士的手拍掉，脸色发白，嘴唇颤抖，就像刚从水里爬出来的一样，但还算是中气十足：“我亲爱的伯爵大人，难道现在的局面，还不足以打破你对我的偏见吗？”“该死的蠢货，这不是偏见！”钢铁骑士咒骂道：“你在这里召唤了恶魔，那我们该怎么办，要是飞艇沉了，所有人都要陪葬！”他倒不是担心其他人，而是担心自己，毕竟他现如今身披重甲的情况，就算是找到了降落伞，也未必能够救的下来，而天上又不是他的主场，到时候死的恐怕也太冤了。“不会的，我召唤的是恶魔领主巴图力，祂与我签订了契约，不会对你们出手的。”光头僧侣开口说道。恶魔，无论在任何世界，基本都是混乱邪恶，暴力血腥的典型，不乏有一些幸运儿，通过只言片语的记载，或者残缺的仪式，将恶魔召唤出来，试图满足自己的欲望。但绝大部分，都不会落得什么好下场。因为真的有人幸运的能将它们召唤出来的话，那么更大的可能性就是恶魔会将他们，连同四周的所有生物一起，都撕成碎片，甚至连灵魂都不会放过。在这方面，尽管同样是邪恶的一方，魔鬼的信誉就比恶魔高了不止一个档次。当然，如果在召唤之前，做好仪式的准备，或者是与被召唤的恶魔提前签订了契约，那么倒是可以稍微进行操纵，而光头僧侣作为一个恶魔术士，在这方面的造诣已经算是相当了得。起码他不但召唤出了一个恶魔领主，而且还与他签订了契约，让对方按照自己的意思来行事。“与其在这里对我大吼大叫，你不如出去帮助巴图力战胜敌人，我刚刚占卜了一次，发现我们所有人的死兆星，都正在闪烁，前所未有的明亮。”紧接着，光头僧侣神色凝重的说道。作为一个恶魔术士，他在法术或者战斗的造诣一般，最多也就是充当顾问的水平，但在改造其他生物，召唤恶魔，以及星象占卜等方面，却研究颇深。也正是因为占卜的结果，他才会当机立断，选择直接召唤出恶魔领主。“哼！”眼见如此，钢铁骑士也拿他没什么办法，总不能大敌当前，先内讧吧。于是冷哼一声，然后直接撞破墙壁，朝着甲板跳了下去。“死脑筋的蛮子，总算是糊弄过去了。”这个时候，光头僧侣才擦了把额头的冷汗，看了眼甲板上的战斗，然后从怀里掏出一个小瓶子，从里面召唤出了一个长着翅膀的生物，两只爪子落在他的肩膀上，朝着另一边走去。“很抱歉，我骗了你，伯爵大人，要是之后你还活着的话，那我会道歉的。”众所周知，恶魔是不讲信用的，而他身为恶魔术士，自然也很好的继承了这一特点。他默默在心口画了个十字，然后推开飞艇对外的门，一跃而下，消失在了云层当中。他的确是和恶魔领主签订了契约，但问题在于恶魔领主太过强大，而他自己又太过弱小，所以契约的力量并不算强，只需要付出一些代价，就能够违背。而对于一个恶魔领主来说，好不容易来到现实世界，自然是要大开杀戒的，所以无论成功还是失败，这一船的人都已经是死定了。......“那家伙快爬出来了，快干它！”与此同时，在甲板之上，好不容易突破了层层火力，满腔怒火的白蛟，看到正艰难从召唤法阵中爬出来的恶魔领主，顿时心里咯噔一声，就想要上前摧毁法阵。毕竟仅从气息上来感知，这恶魔都拥有堪比大修士的实力，更别说它现在受了伤，而对方却完好无损了。“别急，稍安勿躁。”然而赵善却是抬手将它阻止了下来，开口说道。恶魔可是一个好东西，这种天生混乱邪恶，充满了血腥，暴力，残忍等任何能够想到的负面词汇来形容的生物，简直和邪魔外道不要太搭，换句话说，对于邪道法宝来说，自然是极好的选择。如果将一些普通人扔进鬼神图中，那么还需要利用其中的阴气，煞气等进行浸染，从肉身到灵魂逐渐异变，最终才能化作其中一份子的话，那么将一群恶魔扔进去，完全就是如鱼得水。更别说，现在出现在赵善面前的，还是一尊恶魔领主。当然，领主或者普通的恶魔，对赵善来说都不重要，重要的是恶魔的出现意味着，这个世界和南韩地狱世界一样，应该也存在于类似的地狱或者其他异界。轰！就在赵善思索之间，全无阻碍的恶魔领主已经从甲板上钻了出来，其体型将近八米，接近三层楼那么高，浑身萦绕着一层黑色的火焰，面部有着三排十五颗眼球，此时全都落在了赵善的身上。“人类，看在你恭迎了伟大恶魔领主，巴图力的份上，我将赐予你死亡！”恶魔领主张开嘴，发出得意的笑声。在这之前，祂想要降临这个世界，遇到的人类哪一个不是在拼命阻止，没想到这次遇到的敌人，竟然就这么眼睁睁的看着他过来了，简直太美妙了。尤其是祂嗅了嗅鼻子，在对方身上闻到了香甜无比的灵魂气息。这一个人类的灵魂，就顶得上一万个，甚至十万个普通人的灵魂！“我的！”恶魔领主不自觉流出口水，轰隆大步上前，朝着赵善一把抓去，至于赵善的实力，则根本没有被祂放在眼里。一方面是恶魔本来就是超凡种族，对于这个世界的生物来说，完全就是本质上的碾压，另一方面作为炼气士，赵善与灵气并没有多大的联系，也让祂产生了误判。于是很快，祂就为此付出了代价。“嗷！！”随着一声惨叫，恶魔领主伸出去的大手，直接从当中被一把长剑划开，紧接着沿着祂的手掌，手腕，一直到了手肘，竟将整条胳膊都切成了两半！而赵善则是踏空而起，手握白冥剑，与恶魔领主的头颅持平，淡淡说道：“恶魔，臣服于我。”“休想！”恶魔领主怒了，张口吐出汹涌的火焰，然而随着一抹剑光闪过，火焰竟也被劈成两半！锋利的剑尖，抵在了恶魔领主的心脏部位，即便是对于超凡生物来说，这依旧是属于要害的部位。“等等，也不是不能谈！”恶魔领主连忙大叫道。

第669章 和恶魔领主的交易，召唤恶魔军团！
谈可以谈，但臣服是不可能臣服的。稍微松了一口气，明白了自己和赵善之间实力差距之后，恶魔领主便提出了自己的条件。没错，是条件。毕竟从地狱降临到现实世界的恶魔，基本上都是投影，即便恶魔领主也是如此，所以就算是赵善将祂现如今给斩杀了，那也不会真的杀死祂，只是会让其元气大伤，损失很大一部分力量而已。而这样子不明不白，且毫无价值的损失掉自己的投影，恶魔领主显然无法接受，所以赵善威胁才能奏效，但是想要凭一具投影来威胁一尊恶魔领主，让其臣服，显然并不可能。除非是赵善能够直接杀到地狱，然后严刑拷问出这恶魔领主的真名，才有可能真的让其臣服。而且大概率也是口服心不服，时刻找机会反噬的那种。毕竟恶魔这种生物，在任何时候都和忠诚扯不上关系。“不过我们可以签订一份对你有利的契约，只要你有需要，然后再付出那么一点点的代价，就可以将我的投影从地狱中召唤出来，为你服务。”“如果你有这个需要的话，那我也可以在其他人面前，称呼你为我尊敬，伟大的主人！”恶魔领主被白冥剑指着，庞大的身躯蹲在飞艇甲板上，提出了自己的建议。为了保住自己的这个投影，祂也是不准备要脸了。而且作为活了那么久，并且是从各种厮杀和阴谋诡计当中脱颖而出的恶魔，脸这种东西祂其实也没有看得那么重。叫主人算什么，过去附身在人类的孩童身上，为了不露出破绽，他还叫过人爹呢！说起来，这招还是祂和一个魔鬼学的，比起被召唤出来，不是想着大开杀戒，就是在大开杀戒路上的恶魔，魔鬼就要狡诈的多了，它们通常会假装被召唤者控制，一副不得不为其服务的模样，进行种种谋划。然后在关键时刻反水，在召唤者震惊，绝望，痛苦的目光中，收走他们的灵魂。“我召唤你，还需要我自己付出代价？”赵善挑了挑眉。明白这恶魔领主也是投影之后，他就没有再逼迫其臣服了，毕竟除了鱼死网破也没啥意义。“这是世界的规则，只需要十个，不，五个活人的灵魂就行了。”恶魔领主没想到对方连这点代价都不想给，连忙解释道。好家伙，要是恶魔在地狱就能付出代价，直接打开前往现实世界通道的话，那还需要什么召唤者？“既然你是恶魔领主，那么也就是说，在你的麾下，有着一支恶魔军团？”赵善点了点头，继续问道。所谓领主，自然是有领地和领民才算是一个领主，而恶魔全民皆兵，只要聚集起来，那就是一支充满战斗力，且杀戮欲望的旺盛的军团。“当然，我巴图力的麾下，拥有数以千计强大的恶魔战士！”恶魔领主大声说道。“很好，那么如果要将你手下的恶魔军团召唤出来，我需要付出什么代价？”赵善看了他一眼，补充道：“我说的并非是投影，而是真正从地狱降临的恶魔，当然，你可以除外。”“哦？”听到这里，巴图力眼中顿时精光一闪，下意识就想要站起身来，结果被白冥剑抵住脑袋，于是又继续蹲了下来，搓着双手看着赵善，脸上露出了笑容：“我亲爱的主人，一支来自地狱的，真正的恶魔军团，那可是个大价钱。”“说吧！”赵善淡淡说道。“一个低级恶魔，十个人类的灵魂，中级恶魔，一百个人类的灵魂！”巴图力竖起两根手指，没有任何犹豫，就将自己麾下的恶魔卖了出去。但凡多思考一秒，都是对于自己恶魔身份的不尊重。至于真身降临现实世界的那些恶魔，会遭遇到什么，那就不关祂的事了，毕竟祂是恶魔，又不是圣人，考虑那么多干什么？“那高级恶魔呢？”赵善眯起眼睛。“高级恶魔即便在我手下，也只有少数的几个，而且即便是我以恶魔领主的权柄，也无法强迫它们以真身降临现实世界。”巴图力有些遗憾的摇了摇头。高级恶魔，放在地狱也是恶魔领主的预备役，一个个实力不俗，真要逼急了联合起来，说不定能将恶魔领主推翻，因此它也不敢逼迫过甚。毕竟真身降临现实世界，可是有陨落风险的。“成交！”赵善直接一口答应了下来。一支恶魔军团，左右也不过是数万人的灵魂罢了，换做是和平年代，那估计是了不得事情，但放在现在这种时候，完全就是不值一提，随便就能弄到手。为此和恶魔领主达成交易，也不是不能接受。毕竟如果能够将一支完整的恶魔军团吞进鬼神图的话，那么能发挥出来的实力，绝对比数万普通灵魂要更强。当然，主要还是他剩下的时间不多了，否则找个机会，直接杀入地狱，连这些灵魂都不用付出，直接就能做无本的买卖。“还有一点，想要一支恶魔军团完整的降临，以仪式召唤是不行的，必须要打开通往地狱的大门，这个代价也需要你来支付。”巴图力继续说道。“当然，如何打开地狱大门的方法，我可以免费送给你，伟大的主人。”祂咧开嘴，露出一个狰狞的笑容，开口道。“当然，不过我还需要一个专业人士的帮助。”赵善也露出了笑容，侧头望去。甲板的角落里，正躲在阴影当中的钢铁骑士，顿时心里咯噔一声，凉了半截。他本来是准备按照光头僧侣的提议，来帮助恶魔领主战胜敌人的，结果落下来之后，却发现恶魔领主竟老老实实的蹲在甲板上，和敌人相谈甚欢。心里顿时就跟哔了狗一样，一时间脑海中翻涌出来的全是脏话。“这只虫子？”巴图力也跟着扭头，看了过去。凭他们的实力，自然早就感知到了钢铁骑士的存在，只是懒得搭理而已。“不是他，但我们的交易，不能被其他人知道，你懂我意思？”赵善淡淡说道，收回了白冥剑。“明白，我慷慨且伟大的主人！”恶魔领主轰然起身，狞笑着大步走了出去。

第670章 招揽恶魔术士，打开地狱之门！
“神父，请喝茶。”一个五六岁模样，有着蓝色眼球的男孩，手里捧着一杯红茶，递给了坐在门边的光头僧侣。“谢谢，主会赐福于你的。”神父接过茶来，脸上露出了让人倍感亲切的笑容，抚摸了一下小男孩的头，开口说道。小男孩的父母站在不远处，看到这一幕脸上也浮现出了笑容。这是位于冰原之上的一个人类聚集地，大概只有不到百人的样子，连一个像样的教堂都建不起来，更别说是请神父来坐镇了，所以当这个外来的神父要在村里歇歇脚时，得到了几乎所有人的欢迎。艰苦的环境，反而让这些人的信仰愈发坚定，毕竟在这资源贫瘠，自然条件恶劣，还有异种出没的冰原，普通人能做的，便唯有祈求神的庇佑了。“尊敬的神父。”很快，村里的长者端来了食物，恭敬的摆在光头僧侣的面前，小心的询问道：“不知您准备在这里停留多久？”“我会停留一段时间，用来播撒神的荣光。”看着托盘上粗粝的食物，光头僧侣脸色没有丝毫变化，将其塞入口中，一边咀嚼一边说道。“那太好了。”长者顿时喜形于色，连忙弯腰说道：“我们虽然没有什么可以奉献的，但一定会招待好您的。”“神会赐福于你们的。”光头僧侣点了点头，然后挥挥手，长者连忙退去，将这个好消息告诉了众人。对于近百人的村落来说，多一个人吃饭并不会显得困难，但是多出一个能鼓励众人，解除心中迷茫的神父，却很重要。“想要藏起一头狼的方法，就是将它放到狗群当中。”神父心中暗道，然后忍不住又叹了口气。他本以为自己能够召唤恶魔领主，又带着一整只皇家飞艇舰队，在冰原上不说是横着走吧，起码也是找不到什么对手，就算是那些异种之王，也没有被他放在眼里。毕竟那些不会飞的异种之王，完全就是飞艇的靶子，掌握着制空权的他们完全不虚，而那些会飞的异种之王，只要敢靠近飞艇，就会遭到密密麻麻的火力覆盖，血肉之躯肯定是扛不住的。结果没想到在那未知的敌人面前，简直一碰就碎，逼得他不得不抛弃飞艇部队，自己跑路。幸好在这之前，他已经留好了后路，谁也想不到他会藏在冰原上这小小的百人聚集地当中，只要避过这阵风头，再出去就安全许多了。再说了，他在国王身边也就是一个顾问而已，并不是什么大人物，对方总不能追着自己不放吧？这么想着，他心里安稳了许多，慢条斯理的继续吃着食物。啪嗒。然而吃着吃着，他却突然动作一僵，眼神有些发直的朝着远处望去。只见在村落之外，不知何时竟然多出了一个人影，此时正慢慢的朝着这里走来，而来来往往，进出的村民们，却仿佛根本没有看到对方似的，径直从其身边走过。“不会吧，真的来了？”光头僧侣有点想笑，又有点想哭，眼睁睁的看着那人影走近，不敢有丝毫的轻举妄动。毕竟对方的实力，他已经见识过了，现在能出现在这里，就意味着他召唤出来的恶魔领主，还有飞艇部队恐怕都已经失败了，而他一个小小的恶魔术士，又能做些什么呢？对方直接走到了离他数米远的地方站定，脸上就仿佛笼罩了一层迷雾，隐隐绰绰看不清楚。“未知的强者，恶魔术士拉普拉斯向您问好！”光头僧侣屁股就仿佛被针蛰了一般，立马跳了起来，开口说道。“恶魔术士。”对方语气飘忽，似远似近，落在光头僧侣的耳中，有种说不出的诡异，“有兴趣来为我服务吗？”“当然，我很愿意。”拉普拉斯神色一喜，连忙用力点头。“很好。”对方点了点头，继续说道：“你接下来的任务，就是打开一道从地狱来人间的通道，足以通过一支数千恶魔军团的那种，能做到吗？”“啊？”拉普拉斯一愣，忍不住有些口干舌燥。好家伙，到底谁才是恶魔术士？就算是他，平日里也只敢通过仪式，召唤出一些恶魔来进行改造，做实验或者是战斗，顶了天就是召唤出恶魔领主的投影，已经算是很了不得了。结果对方一张口，就是要召唤出一支恶魔军团出来，这是准备要干什么？他不知道，也不敢问，只得竭力的搜刮着脑海中的信息：“理论上来说，只要找到现实和地狱空间薄弱的地点，再以足够的鲜血与灵魂进行献祭，是能够打开一座地狱之门的，只是这样需要的祭品很多。”“不过，我倒是知道一个地方，很合适，不，是非常的合适。”拉普拉斯忽然有些兴奋，像是想起了什么，开口说道。“哦？”赵善瞟了他一眼，忍不住眯起了眼睛：“有这么巧的事？”他之所以来寻找拉普拉斯，主要是因为这家伙作为恶魔术士，在召唤恶魔这方面，显然是属于专业人士，而在这方面，却又是赵善的知识盲区了。虽然恶魔领主巴图力表示愿意免费送他打开地狱之门的方法，但只要是脑子正常的人，就都清楚恶魔的话是绝对不可信的，赵善不用想都知道，对方给出的方法，肯定会有问题。毕竟要是不这么做的话，那也不叫恶魔了。相较之下，反而这个恶魔术士比真正的恶魔还要值得信任一些，另外就是也可以让他去打开地狱之门，从而规避风险，反正赵善是不可能亲自上场的。“尊敬的大人，我之所以会成为恶魔术士，也是有原因的。”拉普拉斯对着赵善微微弯腰，开口说道：“我出生的地方，正是一处地狱与人间的薄弱区域，曾经有一位横扫了欧洲的王者，试图征服毛熊，当时的皇帝为了对抗，便聚集了许多术士和巫师，在这里撕开了地狱的裂缝，试图召唤恶魔抵挡，虽然没能成功，但却时不时有恶魔出现。”“从那之后，那里便终年驻扎着一支军团，用来看守这危险的区域。”“如果您能解决掉那支军团，那么地点和祭品，便都有了。”

第671章 传出消息，还能打开地狱之门不成？
叶卡琳娜堡。“有消息，有消息了！”老道士手里拿着一只纸鹤，急匆匆的走进了房间，面露喜色。“是盟主的消息传来了？”房间里，或坐或卧的其他大修士，立马站起身来，着急的询问道。“正是。”老道士长舒一口气，将纸鹤递给一旁的美艳女修士，然后从桌上拿了个茶壶，倒了杯茶咕咚咕咚，一饮而尽。“天不绝我等啊，可算是听到好消息了。”他抹了把嘴，找了个椅子一屁股坐下，紧皱数日的眉头，总算是舒展开了。自从得知整个冰原上的异种，连带着两位数的异种大妖，都在向他们聚集之后，他们几人这几天可以说是吃也吃不好，睡更是不敢睡，生怕一个疏忽，就被敌人杀到了家门口。完全可以用惊弓之鸟来形容。这倒不能说是这些大修士的胆子太小，而是任凭任何人得知要直面数倍于己的敌人之时，内心都肯定会恐慌，大修士也是人，还没有修炼成仙，自然也不能免俗。更别说经过龙孽之灾之后，剩下的这些大修士几乎人均患上了大妖ptsd，生怕又从哪再蹦出一个妖孽来。其他人且不说，反正这几个大修士，是做好了随时跑路的准备，同时密集的收集来自冰原的消息，只不过收效甚微。一方面是冰原太大了，短时间内想要收集到足够的情报，仅凭普通人是不够的，非得是修士，甚至是大修士出马才行，但让他们深入冰原，异种大妖的老巢去收集情报，那显然是不太可能。另一方面能够来到叶卡琳娜堡附近的异种，基本都是听从了沙皇的号令，是敌非友，想要从它们口中获得情报，也很困难。因此这几日的时间，他们只清楚冰原上似乎发生了某种异变，导致原本应该出现的异种大妖们，现在并没有现身，至于具体发生了什么，并不清楚。“不可思议，难以想象。”另一边，从纸鹤上获取到信息之后，美艳女修士满脸震撼，将纸鹤递给了下一个人，“当真是匪夷所思！”“以一人之力，化解了十数只大妖的攻势，盟主到底是怎么做到的？”她感觉自己想，都难以想象出那种场景来。反正要是自己的话，顶了天也就拼死一两个大妖，然后就只能躺着等死了。“非常之人，必行非常之事，我一早就看出盟主不凡，果不其然。”老道士捋着胡子，开口笑道。“得了，盟主都不在这里，少抛媚眼给瞎子看，还是快按照盟主的指令行事，尽快整军备战吧！”下一个看完纸鹤的大修士开口说道。“咳咳。”老道士轻咳两声，又喝了一口茶，开口道：“倒也是，不过这里距离毛熊首都有上千公里，过程更是道道阻拦，盟主说有办法打通道路，到底是什么办法呢？”......“是啊，国师，到底是什么办法呢？”与此同时，远在千里之外，一座军营当中，大腹便便，衣着华丽的伯爵指挥官，满脸期待的看着出现在自己面前的光头僧侣，开口问道。作为整支军团的军团长，这位伯爵要从身份上来说，其实并不低，甚至可以说是高配了。毕竟在毛熊国内，伯爵甚至之上的贵族有大把的人存在，但是军团长却是有限的，一个萝卜一个坑，每一个都竞争激烈，但这位伯爵的位置，却并不包括在内。因为这支军团的任务只有一个，那就是驻扎在恶魔裂隙附近，防止地狱通往人间的大门被打开。说的很好听，但是地狱大门哪里有那么容易被打开，外加这鬼地方因为地狱气息的影响，可以说是鸟不拉屎，荒无人烟，所以驻扎在这里，简直堪比坐牢。所以到了后来，干脆就被当成了一个流放的地方。每一代的军团长，都是得罪了沙皇，或者其他大贵族的倒霉蛋，然后被扔到了这个地方来，每天吃沙子，喝西北风。于是当身为沙皇身边的顾问，也算是个红人的光头僧侣出现在这里的时候，可想而知这位伯爵能有多么的高兴了，尤其是当对方提出，能够帮自己离开这里的时候。“我亲爱的国师大人，你就不要再戏弄我了，只要能离开这里，我肯定会有丰厚的报酬。”眼见光头僧侣只是笑而不语，伯爵有些急了，连忙开口说道。“伯爵大人，想要离开这里很简单，我只需要向陛下提一声就好了，但是在这之前，我也有一些地方，需要得到伯爵的帮助，你帮我，我才能帮你，不是吗？”看到伯爵是真的急了，光头僧侣才笑着，不急不缓的说道。“没问题，有什么需要我帮助的，尽管提！”伯爵一口答应了下来。现在只要能让他离开这个鬼地方，就算是将自己老婆洗干净送到对方床上，他都没什么意见。反正离开家那么久，自己的老婆肯定不知道往他头上戴了多少顶帽子，也不差这一次了。“其实也不是什么大事，伯爵大人你应该也听说过，我是一名恶魔术士，专门研究各种的恶魔，不过这项爱好在一些人眼里，总是会有世俗的偏见。”光头僧侣慢悠悠的说道：“所以我决定来到这里，进行一项对于恶魔的研究，只需要伯爵大人提供一些士兵，还有材料，对于一些动静，再睁一只眼，闭一只眼就行了。”“理解，理解。”伯爵听完之后，深有同感的点了点头：“谁还没有几个见不得人的爱好呢，我都懂，国师你尽管在这里研究，需要什么给我说一声就行，保证不会有任何问题。”“就是不知道，国师你需要研究多久？”他搓了搓手，继续问道。“放心，只需要几天的时间就行。”光头僧侣回答道。“那太好了。”伯爵喜形于色，连忙安排好住处，然后又召集了军团的其他军官，将这个命令传达了下去。“大人，一个恶魔术士，突然来到这里，恐怕有什么阴谋啊。”一个军官有些担心的说道。“能有什么阴谋？”伯爵不以为意的摆了摆手：“就几天的时间，难不成还能把地狱之门打开不成？”

第672章 地狱大门开，恶魔军团降临！
事情进展的很快。在迫切想要离开的伯爵配合之下，光头僧侣需要的材料很快便齐全了，然后便轻易的迈入了军官所看守的禁地当中，寻了一个空间联系薄弱之处，开始铭刻法阵。“来来来，都站在这边来，放血在桶里，每个人都要足量，听到了吗？”紧接着，一群群驻扎在这里的军团士兵，被军官们呵斥着叫了过来，排成一队，每一列的面前都放着一个大木桶，开始哗啦啦的往桶里放血。霎时间，浓郁的血腥气弥漫，仿佛来到了屠宰场一般。而另一边，装满的木桶则是被抬了起来，然后沿着在地面上挖出来的沟渠，直接倾倒了下去，像是一条条流淌的小溪，其中充斥着生命的活力。诡异的是，这些血液在沟渠中流淌，既没有被土壤所吸收，也没有凝固，而是就保持着液体的姿态，逐渐填满了大地之的一条条沟壑。动静之大，连伯爵都被惊动了，过来看了一眼。“大人，这妖僧收集了这么多人的鲜血，还在地面上画出这种邪恶的阵法，肯定是有阴谋啊！”一个脸色发白的军官跟在他身后，看着眼前的场景，感觉自己的心脏突突乱跳，不祥的预感几乎都要满溢出来了：“不能再继续下去了，必须立即销毁这些阵法，将那个妖僧抓起来！”他恶狠狠的说道。“你在教我做事？”伯爵本来也感觉心里有些发虚，毕竟阵仗看着就不对劲，但听到军官这么一说，心头的异样立马被压了下去，取而代之的则是自己权力遭到挑衅的愠怒，厉声说道。沙皇的军团，可不是什么民主自由的军队，而是彻头彻尾的封建式军队。最上面的军团长是伯爵，下面的军官也全部都是贵族，士兵则要么是平民，要么是农奴，一辈子做到死，除非是立下了什么沙皇都知道的大功，否则都是大头兵。这也是军官一发话，这些士兵就乖乖的过来排队放血的原因。而且连军团长都相当于是流放过来的，就不用指望这些士兵有多高的素质了，说实话在军官的连打带踹之下，能够排成眼前的队列，已经算是很不错了。而现在军官的发言，在伯爵看来就是对于自己的不尊重。“不敢。”军官一听这话，也连忙从激动的情绪中平复下来，连忙低头回道。“抓是不可能抓的，国师是陛下的顾问，他只要一句话，就能让我离开这里，而要是激怒了他，也只需要一句话，就能要了你的小命。”伯爵看了这军官一眼，接着说道：“再说了，不就是放一些血，动静看起来大了一些吗，又没有杀人，那么大惊小怪的干什么。”据伯爵所知，许多邪教搞什么邪恶仪式的时候，都是直接杀人献祭的，而国师作为恶魔术士，竟然只是要士兵放一些血，而不是要命，已经算是很有良心了。否则对方真要几个士兵来献祭的话，伯爵也只能捏着鼻子给了。“就这几天的时间，你看好这里，有什么不对劲的地方，立马就来通知我。”嗅了嗅空气中的血腥味，伯爵有些反胃，连忙拿出手帕捂着嘴，快步离开了，还不忘对军官嘱咐道。说归说，但是真要他完全信任光头僧侣也是不可能的，就连这个军官都是他故意放在这里的，为的就是利用他的这份警惕心，来牢牢看住对方。我现在就觉得所有的一切都不对劲！军官心中暗道，然而张了张嘴，看着急匆匆离开的伯爵，还是什么都没说。“希望只是我想多了吧。”他按住腰间的手枪，仔细的研究起地上的阵法来。只可惜，他并不是神秘学的研究者，也没有接触过恶魔，就算是看的眼都花了，也没明白这些阵法到底是什么意思。......“原本负责看守的军团，现在却变成了打开地狱大门的助力，这个世界有的时候，就是这么的奇妙。”站在高处，光头僧侣居高临下，仔细端详着占地广阔的阵法，也不禁有些唏嘘。“如何了？”就在这时，一尊五头六臂的鬼神，忽然从空气中浮现出来，张口却是发出了赵善的声音。“大人，应该还要两天时间。”光头僧侣连忙躬身回道。这已经算是非常快的了。“恶魔领主巴图力，有暗中联系你吗？”这尊鬼神一颗头颅睁开眼睛，落在光头僧侣脸上，开口问道。“并没有，大人。”光头僧侣继续回道。“看来我们的领主大人，的确比普通的恶魔，要多出不少的智慧。”赵善笑了笑。与恶魔的交易，都属于听起来不靠谱的那种，更别说是恶魔领主了，从一人一魔只是签了个简单的契约，没有讨论具体的细则之后，赵善就清楚对方肯定是准备撕毁契约了。巧的是，赵善也是这么想的。现如今就属于双方彼此都心照不宣，表面上都是按照契约的内容去做，但暗地里却各有布置，各怀鬼胎，至于谁能占据上风，就看谁的后手更多了。而且如果最后大家手段尽出，都发现奈何不了对方的话，那么再度握手言和，选择合作也是有可能的事情。这也是赵善没有采取通常所用的杀人献祭，而只是让人放血，利用血液中的精气来布置阵法的原因，如果杀人太多的话，那么降临现实世界的恶魔，将会很快度过自己的虚弱期。时间滴答滴答的过去，两天转瞬即逝。在伯爵的命令下，仪式进行的十分顺利，并没有出现在关键时刻，跳出一些人来捣乱，又或者天降神兵，主角团出来破坏计划，阻止地狱大门被开启的狗血事件。于是在一个月黑风高的晚上，刚刚陷入沉睡的军官，只感觉地面一阵晃动，紧接着耳边传来轰隆的巨响。“糟了！”他一个翻身跳起来，连忙跑了出去。心中惶恐不安的同时，却又莫名松了口气，颇有种靴子终于落地的感觉。但很快，这口气却又被高高的提了起来，因为他赫然看到，之前那些灌满了血液的沟渠，此时正发出猩红的光，将四周的黑暗照亮，同时也将光芒中心区域，一道黑色的裂痕照的清晰无比。咔嚓！下一秒，裂痕仿佛碎裂的玻璃，迅速扩大，倒扣在了大地之上，化作一条深不见底的裂谷，紧接着便是令人毛骨悚然，仿佛在噩梦中才能听到的嘶吼，尖叫，咆哮的声音。一只只浑身赤红，面目狰狞的恶魔，沿着裂谷两边，像是猴子一样攀爬了上来，猩红的眼眸闪烁，恰似漫天繁星！地狱之门，真的被打开了！

第673章 众所周知，恶魔是不讲信用的！
“怎么回事？”军营当中，搂着女人睡得正香的伯爵，也被惊醒，腾的坐了起来。他还以为是自己睡迷糊了，结果却听到外面传来了喧哗声，并且越来越大，几有沸反盈天之势，脸上的冷汗的唰的就下来了。“坏了，难道是炸营了？”他连忙起身，开始穿衣服，同时大声喊道：“来人，人都死哪去了？”炸营，也称之为营啸，无论在东西方军队当中，都有发生过的事情。一般来说，是士兵因为长期严格的军纪管束，外加紧张的氛围，导致长期处于高压环境之下，忽然精神崩溃，集体失控的情况，尤其多发生在夜晚。一旦炸营，无论多么精锐的士兵，都会陷入应激状态，堪称是六亲不认，会对着四周所有能动的人挥动武器，自相残杀。这种情况下，就算是再是大将，名将也控制不住营地，唯一能做的就是等到这些士兵杀累了，杀出一个结果来之后，再去收拾残局。这也是军队的将领最害怕的事情。因为扎营之下，别管你是什么将军，贵族，乃至于皇帝，都有可能被陷入癫狂的士兵所杀。“大人！”听见呼喊，忠心耿耿的家族侍卫连忙冲了进来，看都没看缩在角落，不着寸缕的女人一眼，而是立马来到伯爵面前。“发生什么事了，是不是扎营了？”伯爵连忙开口问道。“队长已经出去探查情况了，应该很快就会有消息传来。”这侍卫立马回答道。伯爵能听到的动静，他们自然也能听到，而且察觉的更早，都不用伯爵下令，便已经出去探查情况。“大人。”话音刚落，一个壮汉便大步走了进来，强壮的像是一头熊，正是伯爵的家族侍卫队长。“我出去看了，不是炸营。”侍卫队长显然在外面已经听到了伯爵的问话，不等他再开口，便主动说道。“还好，还好。”伯爵拍拍胸口，长舒了一口气。“但情况比炸营更糟糕，我看在大地之上，裂开了巨大的口子，里面正源源不断的爬出可怕的恶魔，这些可憎的怪物，正朝着我们的军营而来。”“大人，是那个妖僧，他真的把地狱之门给打开了！”侍卫队长不愧是受过专业训练的，即便是内心惊慌，也将自己所看到的情况冷静的描绘了出来。“啊？”闻听此言，伯爵如遭雷击，差点一屁股坐在了地上。“地狱之门被打开了，你是在开玩笑吗？”他瞪大眼睛，想要在自己侍卫队长脸上看出什么玩笑的痕迹，然而看到的，却只有强撑着的冷静，以及眼中的恐惧。完了，全完了！霎时间，伯爵万念俱灰。对于他来说，这个消息还不如炸营了呢，起码炸营的话他虽然有责任，但是也没有想象中那么大，最严重的后果也不过就是被降爵而已，但地狱之门被打开，恶魔大军降临，那就妥妥是的他的责任了。就算现在能活着，事后也绝对逃不了清算。甚至不仅是他，他的整个家族都有可能因此遭殃。“大人，我们还有机会，营地里的士兵都还在，我们也还有枪，还有炮，说不定能挡住那些恶魔！”就在这时，侍卫队长上前一步，开口说道。他和伯爵的命运是绑定在一起的，对方倒霉的话，他也不好过，所以现在也是绞尽脑汁，想要寻找一线生机，但无论如何，坐以待毙肯定都是最差的选择。“挡住，拿什么挡？”伯爵木然的看了他一眼，嘴角扯了几下。别人不知道，但他还不清楚吗，军火库的那些武器，炸药之类的，早就被他偷偷的卖了出去，用来享受了，而现在军营里的这些士兵，更让他看不到任何希望。要是放在过去，那驻扎在这里的的确都是精锐，装备齐全的情况下，能和恶魔大军碰上一碰，但过了这么久，连他这个军团长都是流放过来的，麾下的士兵是个什么成色，也就可想而知了。强盗，骗子，小偷，以及被流放过来的罪犯，还有随便抓到的农奴，用这些人去打恶魔大军？怕是没睡醒吧！“逃，你们赶紧保护着我离开这里！”思前想后，伯爵还是决定先跑路，死不死的后面再说，但现在活着最重要。退一万步说，就算是被沙皇绞杀，那也比死在恶魔的手里要好。“大人，逃不了了。”而这个时候，侍卫队长才说出了最后一个坏消息。“什么叫逃不了？”伯爵当场愣住。......嘭嘭嘭！与此同时，军营之外，猛烈的撞击声响起，一个个面部狰狞，迫切想要品尝血肉与灵魂的恶魔，却仿佛撞到了一堵无形的墙壁，纷纷倒飞了出去。更有甚者，被撞的头破血流。浓郁的黑色雾气，将军营四周团团围住。“恶魔，滚出去！”一个低沉的声音，从黑雾中传了出来。“杀，杀了他们！”然而对于恶魔来说，这点阻碍远远不足以拦住他们的脚步，一个身高超过三米，像是肉山一样的恶魔，咆哮着冲在了最前面，用犄角狠狠朝着那无形的墙壁撞去。轰！下一秒，黑雾中一只大手伸出，将这恶魔一把抓住，捏成了一团炸开的血肉。这还不算，这只大手又朝着地面狠狠拍了几下，将冲上来的大片恶魔砸成了番茄酱，这才稍微让恶魔们的步伐停下了些许。毕竟这些降临的恶魔，可并不是投影，而是真身降临，死亡的威慑还是有用的。“我慷慨又大方的主人，你挡在我们面前，是什么意思？”紧接着，恶魔领主巴图力的投影，从恶魔军团里走了出来，开口说道。“我想，我们的交易并不包括眼前这些人类吧，巴图力，还是这些人类的灵魂，能够当做我付出的代价？”黑雾凝聚，化作一张人脸，看着巴图力说道。“当然不能算。”巴图力想也没想就否决了。开玩笑，它们这些凭本事杀的人，和赵善又有什么关系？“所以说，这些人类就是我的代价，而现在轮到你进行交易了，巴图力。”赵善开口说道。“哈哈哈。”巴图力听完，却是直接大笑出声，脸上露出嘲讽的表情：“众所周知，我是恶魔，而恶魔是不讲信用的。”“噢，我亲爱的主人。你妈妈难道没有告诉过你，不要相信恶魔的话吗？”轰隆！话音落下，在黑雾笼罩的军营当中，忽然地面炸开，一只巨大的手臂探了出来，紧接着一头巨大的恶魔钻了出来，恐怖的气息如同飓风，横扫而过。这赫然是又一尊恶魔领主！

第674章 恶魔领主：我刚刚只是开了个人类的玩笑！
“嗷！”出现在军营当中的恶魔领主，甫一出场便仰头发出畅快的咆哮，猩红的眼眸看着四周因为恐惧，而向后退去的人群，忍不住咧开大嘴，发出了恐怖的笑声。这是一只双头恶魔，只不过两个头颅的大小并不成比例，一个是匹配身体的大小，另一个则只有正常人类大小，就像是肿瘤一样，挂在脖子上。“灵魂，好多的灵魂！”双头恶魔贪婪的望着四周，看起来不太聪明的样子。对于地狱里的恶魔来说，人类的灵魂就是它们最好的补品，而且那种充满了恐惧，痛苦，扭曲的灵魂，更是它们的最爱。然而由于现实世界与地狱的屏障，导致恶魔想要来到现实，掠夺人类的灵魂是一件很困难的事情，除了因为教会以及其他的力量，会进行阻碍，破坏它们的降临以外。还有就是降临的通道都太过脆弱，许多时候一些强大的恶魔领主投影降临，正准备大开杀戒，结果却发现自己的通道被破坏，于是只得又不甘的被驱逐回了地狱。更有些倒霉鬼，直接连投影都被封印了。所以现在看到这么多的灵魂近在咫尺，而且毫无防抗之力，这出现的恶魔领主根本抵抗不了诱惑，直接伸手朝着脚下的几个士兵抓去，就要过过嘴瘾。“我说，滚出去！”然而就在这时，一个冰冷的声音响起。轰隆！下一秒，地面震颤，两个身高与恶魔领主不相上下，脑后漂浮着奇特咒文的鬼神，从黑雾中走了出来，一左一右扑向了恶魔领主，三个庞然大物猛地发生了碰撞。“啊！”“救命！”“.....”惨叫声瞬间响起。尽管在恶魔领主现身之后，四周的士兵已经拼了命的逃离，然而军营就是这么大的地方，而无论恶魔领主还是鬼神，都是体型庞大，稍微挪动便是数十上百米。在这个过程中，一些躲避不及的士兵，直接被踩成肉饼，完成了从三次元到二次元的转变。“该死，该死的家伙！”新出现的恶魔领主猝不及防之下，被两个鬼神按着打，落入下风，但却异常的皮糙肉厚，甚至过程中还偷摸着的想要将死去士兵的灵魂吞噬，结果发现黑雾当中，另一股力量抢先一步，将灵魂吸走了。不但没吃到，还挨了一顿打，恶魔领主瞬间怒了。瞬间从体表的每个毛孔当中，都喷出了黑色的地狱之火，化作一个熊熊燃烧的火焰巨人。“虫子，给我滚出来！”祂张开满是獠牙的大口，将两个鬼神撞开，然后朝着黑雾喷出火焰，空气中的温度瞬间升高。在地狱之火的灼烧下，围绕着军营的黑雾以惊人的速度散去，露出了悬浮在半空中，神色平淡注视着这恶魔领主的赵善。“抓到你了！”恶魔领主双眼一亮，嗅到了从赵善灵魂之上，散发出来的诱人香气，庞大的身躯立即改变方向，朝着他扑了过去。如果说普通人的灵魂，是海边砂砾的话，那么赵善的灵魂，就是熠熠生辉的钻石，充满了难以言喻的诱惑力。“哈哈哈！”与此同时，在黑雾消散之后，巴图力也指挥着恶魔军团，冲进了军营当中，发出狂笑。“我慷慨的主人，把你的灵魂也送给我吧！”巴图力面露贪婪，没有理会军营里的士兵，而是迅速逼近，和那双头恶魔一起，围攻赵善。对祂来说，一万个人类的灵魂，也不如赵善的灵魂来的珍贵。“我的，是我的！”谁知道刚刚靠近，还没动手，反而先被双头恶魔用力给了一下，差点拍飞出去，顿时有些气急败坏：“蠢货，先杀了这家伙，再考虑灵魂怎么分！”恶魔自带混乱属性，但晋升为领主之后，多少要理智一些，双头恶魔冷哼一声，抬起大手便朝着赵善抓了过去。簌簌簌。空气当中硫磺的气息肆意弥漫，空间像是凝固的琥珀一般，试图将赵善封在其中，束手就擒。“我的仆人巴图力，你果然为我带来了好的消息。”然而面对两个恶魔领主的围攻，赵善却反而脸上露出了笑容，像是超市里买猪头一样，仔细打量了一番双头恶魔，然后满意的点了点头。轰！下一秒，军营四周的空气当中，一个个高大的身影，从中走了出来。原本被地狱之火驱散的黑雾，再次滚滚袭来，将四周团团围住，犹如监牢，将闯入军营的两个恶魔领主，以及整支恶魔军团，全都困在了里面。最高明的计谋，往往都是摆在明面上的阳谋。既然清楚巴图力肯定不会遵守契约，将一整支恶魔军团交出来，那么如何将这些恶魔一网打尽，就成了一个问题。凭赵善的实力，当然在这些恶魔当中大杀特杀，但问题在于他要的不是死的恶魔，而是活着的，能够被鬼神图掌控，驱使的恶魔军团，而活捉的难度，可比杀戮要高了不知多少。尤其面对的还是恶魔这样天生超凡的生物，如果真的变成了散是满天星，赵善哪有那个时间和精力，去一个个的抓起来。所以在看到这个军营，以及里面大量的士兵之后，赵善脑海中就已经有了计划，准备用这些人类，来充当诱饵，勾引从地狱之门里冲出来的恶魔军团。毕竟这方圆百里之内，只有这里人最多，其他聚集地顶了天也就百多人，而且就在地狱大门的面前，简直就是摆在这些恶魔面前的美餐，就等着它们来享用了。这要是还能忍得住，那也就不叫恶魔了。而事实也的确如此，赵善只是略作姿态，这些恶魔便一窝蜂的，前仆后继的冲进了军营当中，准备大快朵颐。并且还有一个意外惊喜，那就是又一尊恶魔领主的投影。虽然不是本体，但赵善已经很满意了，毕竟投影当中也蕴含着不少的力量，现在买一送一，两个加起来的力量，估摸着和一尊普通的恶魔领主，也相差无几了。“怎么会？”巴图力脸色瞬时大变。虽然鬼神图中的九大鬼神，对于恶魔领主来说，并不算是强大，毕竟前身都是实力一般的异种之王，但实力不够，数量来凑，九个加起来，怎么也能对付祂们两个了。更别说还有一个赵善在旁边虎视眈眈。轰！忽然间，巴图力长长的尾巴用力一卷，缠住了双头恶魔的脚，然后一低头，犄角直接刺入了对方体内。“主人，其实我刚刚只是开了个人类的玩笑，咱们快一起，干掉这家伙！”祂大声叫道。

第675章 飞来的回旋镖，都来我鬼神图中吧！
“嗷！！”猝不及防之下，双头恶魔直接被巴图力撞了个趔趄，胸前被划开一个大口子，黑色的鲜血流了出来。对于普通的恶魔投影来说，不过是一团力量的凝聚，死了大多是化作黑气，又或者是以某件物品为核心，这也是许多传说中所谓受到诅咒的物品。只要这件物品不被摧毁，那么恶魔就能以此为凭借，不停的从地狱降临人间。但对于恶魔领主来说，由于祂们的力量过于强大，普通的物品根本无法承载，所以一般来说，祂们会选择一个活着的目标进行改造，让其逐渐适应自己的力量，从而降临到人间。通常来说，人类是最好的载体，但如果没有选择的话，动物也行，其中羊或者狼最佳。不过现在巴图力和这双头恶魔的降临，却并非是以人或者动物，而是以其他的恶魔作为载体，因此不但能够流出血液，而且流出来的还是黑色的恶魔之血。“巴图力，你这个该死的蠕虫！”但双头恶魔不愧是皮糙肉厚，刚刚被两个鬼神围殴都没事，现在尽管受了伤，却依旧没什么大碍，反手抓住巴图力的犄角，然后一拳轰在了祂的脸上。立即眼歪口斜，鼻血横流。两尊恶魔领主，此时却仿佛是街头的混混斗殴一般，互相撕扯，你来我往，当着赵善的面内讧了起来。“主人，这家伙实力要强于我，快来帮我！”很快，巴图力便落于下风，开始大声嚎叫起来，寻求外援。然而赵善不但没有插手，反而眯起眼睛，心念一动，靠近的几尊鬼神立即凑了过来，将他护在其中。“该死！”眼见如此，巴图力神色一滞，连带着动作也慢了些许，又被双头恶魔找到机会，狠狠来了两下。“巴图力，你们慢慢玩吧，我先走了，哈哈！”忽然间，军营里一只模样普普通通的恶魔，从背后生出了蝙蝠翅膀，然后大笑着出声，嗖的一下直上高空，几乎是话音刚落，身形便消失在了黑色当中。徒留下一股强大的气息，慢慢消散。这赫然是第三尊恶魔领主！“可耻的懦夫，该死的胆小鬼，地狱里的蠕虫胆子都比你大！”巴图力气急败坏，对着天空大声咆哮起来。而原本和祂打的鲜血乱飚，仿佛不共戴天仇人的双头恶魔，也忽然停住手，叹了口气。“巴图力，我会去找你算账的。”双头恶魔的脖颈上，那颗只有人类大小的头颅，冷冷的看着巴图力，阴恻恻的说道。恶魔是没有什么合作概念的，如果有机会吃独食的话，那祂们一定不会错过，除非是面对的敌人太过强大，恶魔们才会短暂的联合起来，共同对敌。而毫无疑问，在巴图力的眼里，赵善就是这样一个神秘且强大的敌人。所以祂为此联系了两尊恶魔领主，其中一明一暗，明的就是双头恶魔，而暗中还隐藏了一尊恶魔领主，想的是伺机偷袭，又或者是预备意外情况的发生。结果意外果然发生了，赵善竟然是设下了一个陷阱，让祂们自己钻了进来。当然陷阱什么的巴图力也不是没有预料到，但祂没有预料到的是，赵善拥有鬼神图这样的法宝，竟然藏了整整九个堪比化气境的鬼神，直接从数量上进行了碾压。但即便这种情况，祂也没有放弃希望，而是心照不宣的和双头恶魔演了一出内讧的戏，试图让赵善出手。一旦赵善出手的话，那么祂们俩便会立即暴起围攻，外加藏在暗处的恶魔领主，依旧有着翻盘的希望。而以巴图力对人类的了解，面对这种可以说是稳赢的情况，许多人都会放松警惕，甚至产生傲慢的情绪，会忍不住下场去浪。结果没想到赵善却是反其道而行之，不但没有放松，反而还愈发的警惕，仿佛未卜先知一般，让鬼神护住自己，也让藏在暗处的恶魔领主觉得没有机会，直接跑路了。真是可怕的敌人！即便是作为敌对方，巴图力也忍不住内心赞叹了起来。作为恶魔领主，祂活的足够久，也是一步一步从底层爬起来的，深知如果在失败的时候，能做到汲取教训，不屈不挠不难，难的是在成功的时候，却依旧保持警惕，不骄不躁。输给这样的敌人，也不算是丢脸。“我是说，还有和解的可能吗？”当然说归说，如果还有可能的话，巴图力依旧想要抢救一下。“我发誓，你将获得一个恶魔领主的友谊，一个在地狱中的坚实盟友。”祂十分恳切的说道。“你是在说笑吗，巴图力？”赵善看着祂，摊了摊手：“刚刚可是你亲口告诉我，恶魔从来都是不讲信用的。”“......”此时此刻，恰如彼时彼刻。巴图力没想到，回旋镖竟然这么快就飞了回来，面对这种情况也没什么好说的了，与双头恶魔对视一眼之后，便齐齐咆哮一声，朝着赵善冲了过去。又不是本体，只是一个投影而已，死就死了！轰隆！然后还没冲到赵善面前，便被数个体型庞大的鬼神拦住，激烈碰撞，垂死挣扎。赵善反而还并没有过多的理会这两个家伙，如果是本体来的话，那么或许还要重视一下，但两个投影而已，上限也就那样，以多打少更没有丝毫悬念。他反而更留意此刻在军营里大开杀戒，但眼看着情况不妙，试图逃窜的那些恶魔们。“可不能让你们跑了！”赵善花了大心思，又是打开地狱之门，又是花费了两天宝贵的时间，可不是单为了恶魔领主的投影而来，而更主要的是为了这支恶魔军团。嗡！随着低沉嗡鸣，在军营的上空，黑雾当中一幅巨大的画卷显露出来，紧接着赵善亲自动手，将真炁化作大手，将这些恶魔一个个抓住，扔进图中。“来来来，都入我鬼神图中来吧！”

第676章 落幕，炼化恶魔军团！
“刺激，真是刺激！”军营当中，光头僧侣正缩在一个安全的角落，看着外面的惨状，整个人都在发抖。一方面是害怕的，虽然他是恶魔术士，平日里也没少召唤恶魔出来，但单个的恶魔，和一整个恶魔军团，这是两个截然不同的概念，就他对那些召唤出来恶魔做的事，被发现了剥皮抽筋都是轻的。当然，就算他什么都没做，被外面那些恶魔发现之后，也不会有什么好下场就是了。另一方面也是兴奋的。毕竟能走恶魔术士这条路，除了自身血脉的缘故，也和他想要搞事的心有着关系，而现在打开地狱之门，召唤出一整支恶魔军团，极大的满足了他要搞事的欲望。就算是放在历史当中，也算是排的上号的一个人物了。“只可惜是在这地方，如果是在莫斯科的话，那整个毛熊，不，整个世界，都会知晓我的名字！”光头僧侣心中暗道。而现在看来，这原本应该是惊破天的大事情，似乎要连个风浪都翻不起来，就要被镇压下去了。“没格局啊，好不容易召唤出了恶魔军团，应该好好利用起来才对，怎么会直接动手呢？”光头僧侣摇头叹息。幸好他作为恶魔术士，还是有些手段在身上的，现如今混淆了自身与恶魔的气息，才避免被发现，否则单纯的躲藏，对于恶魔来说没有任何意义。他就见到好几个自以为躲得很好的倒霉蛋，被恶魔轻易找了出来，连灵魂都被吞噬了。毕竟恶魔找人可不单单是靠着视觉，而是嗅觉，甚至还有灵魂层面的感知。“救我，来人啊，快救我！”就在这时，他忽然听到一阵惊恐的大叫，连忙扭头望去，想要看看是谁这么勇敢，竟然在这种时候还大喊大叫，这不摆明了是吸引恶魔的注意力吗？却发现正是那位伯爵大人，此时身上满是血迹，似乎刚从什么地方逃了出来，已经被恐惧吓的失去了理智，想要凭借着自己过去的威势，呼唤着那些士兵来保护自己。然而这个时候，士兵们自己都自身难保，更别说是救他了，反而是吸引了好几个恶魔的目光，被一拥而上，在惨叫声中落幕，死的平平无奇。并且似乎由于其邪恶的灵魂，备受恶魔青睐，为了争夺他的灵魂，几个恶魔还大打出手，最终将这家伙的灵魂撕成了好几块，才算是罢休。“啧，真的惨。”光头僧侣评论了一句，然后缩的更紧了。但很快，他的脸色就变了，因为杀死伯爵之后，那几个恶魔似乎是发现了什么，忽然间调转方向，朝着他藏身的地方走了过来。“没事的，不一定是发现了我。”光头僧侣咽了口唾沫，安慰着自己。但眼看着越来越近，几个恶魔的目光都已经锁定了自己藏身的位置，他也终于忍不住了，直接率先发难。“去死！”光头僧侣猛地跳了出来，抬手一指，手里握着的一个小瓶炸开，紧接着一团烟雾状的黑气，朝着几个恶魔迅速飞去，将它们笼罩在内，紧接着自己拔腿就跑。“灵魂！”“邪恶的灵魂！”“我嗅到了恶魔的哀嚎，这是一个恶魔术士！”“......”然而现在整个军营里都是恶魔，他躲起来还好，一旦现身，在那些恶魔的眼里，简直就像是黑夜中的萤火虫一样显眼，吸引着大量恶魔纷纷来追。更糟糕的是，恶魔军团中充当军官，数量较少的中级恶魔也现身出来，成为了压死骆驼的最后一根稻草。“救我，大人，救我啊！！”被恶魔团团围住的光头僧侣，绝望的抬头望向天空，大叫出声，下一秒便连人带灵魂一起，被撕成了碎片，死的比刚刚的伯爵还要更加凄惨。而作为他求救的对象，赵善屹立在天空当中，却是连目光都未曾落下。对于他来说，这个光头僧侣既然已经打开了地狱之门，那么就没有了存在的价值，死活都无所谓了，如果他够警觉，同时够聪明，在打开地狱之门后，选择向外逃的话，兴许还能逃出生天。但既然他要自作聪明，躲在军营里，以为有士兵的保护比会荒野更安全，那就没办法了。当然，光头僧侣临死前还是做出了贡献的，那就是将大量的恶魔聚集了起来，然后被赵善以真炁大手，一把抓住，算是发挥了余热。“该死的人类，我会在地狱中一直盯着你的！”就在这时，夜空中忽然响起一声巨大的咆哮，紧接着双头恶魔庞大的身躯，竟直接从当中爆开，大量的血肉混合着黑气，朝着四周逸散。“好东西！”赵善顿时眼睛一亮，抬手一抓，真炁化作大网，将这些黑气网住，这些可都是一尊恶魔灵魂的精华所在，是极为精纯的力量，对于他来说也是大补之物。“我会在地狱之中，等着你的！”紧接着，巴图力看了赵善一眼，伤痕累累的躯体也跟着炸开，逸散的精华同样被赵善收纳了起来。“可惜，要不是时间不够，我还真想去地狱，和你们耍耍。”赵善微微摇头。他明白巴图力最后说的话的意思，作为恶魔领主的力量，这些精华中蕴含着根深蒂固的地狱气息，即便是同等级的强者，如果贸然吸收的话，也很容易被污染，最终被恶魔化，坠入地狱。不过这些对于赵善来说，却根本不是问题。毕竟太阴化形法连天劫带来的毁灭气息都能吞噬，这些地狱当中的力量算什么，分分钟就能转化完毕。只可惜，恶魔领主最终还是谨慎，即便是如此之大的诱惑，也没有一个真身降临，而是来了三个投影，否则但凡有一个，赵善都能算是血赚。至于现在嘛，只能算是大赚。而在解决了两尊恶魔领主的投影之后，腾出手来的九尊鬼神便辅助着赵善，一边封锁军营，一边源源不断的，将恶魔抓进鬼神图中，镇压起来。同时赵善体内的法力，就跟开了闸的洪水一样，浩浩荡荡的涌入鬼神图中，进行镇压，炼化。最终，在整个军营几乎伤亡殆尽的情况下，一整个恶魔军团，也被赵善彻底的塞进了鬼神图中，不算死掉的，又或者个别逃走的幸运儿，刚好2666个。而666，在西方体系当中，正是代表着恶魔的数字。似乎真的冥冥之中，自有天意。然而赵善却并不喜欢这种天意，于是将自己之前降服的，原本打算用来当坐骑的火魔，也扔进了鬼神图当中，顷刻炼化。“很好，现在是2667个了！”

第677章 一人得道，鸡犬升天，女鬼在努力！
“我们是什么，我们是恶魔！”“是无数人梦魇中的存在，是残忍，邪恶，杀戮的代名词，怎么能因为一点小小的劣势，就屈服于那该死的人类，还有那些弱小的幽灵，这是对于恶魔的亵渎！”“我们要反抗，我们要杀戮！”“恶魔，永不为奴！”一个断了只角，像是被烧焦尸体的中级恶魔，正被一群恶魔簇拥着，握拳发出震天的咆哮声。“对！”“恶魔永不为奴！”“好样的！”话音落下，其他恶魔纷纷发出山呼海啸般的呼应，气氛一时间格外的热烈，就连空气中弥漫着的硫磺味道，都浓郁了许多。“怎么回事，吵什么吵？”就在中级恶魔准备再接再厉，继续鼓动的时候，忽然间一个清冷的女声响起，紧接着一个绷紧小脸，容貌艳丽的女鬼，从空气中钻了出来，似乎通过了一扇无形的门。原本即将沸腾的气氛，瞬间回落至了冰点，一个个恶魔低下头来，眼神闪烁，却并没有再出声。“咳咳，美丽的丽丽女士，我正在对这些士兵，进行忠诚教育，让它们效忠于伟大的魔神之主，忍不住有些激动了。”中级恶魔连忙上前，脸上挂着谄媚的笑容，开口说道。“真的？”琪琪有些狐疑的看着这群恶魔，开口问道。“当然，魔神之主万岁！”“没错，这里地方又大，空气又香甜，还有这么多的幽灵，我超爱这里的！”“忠诚，伟大的魔神之主就是我心中唯一的太阳！”一众恶魔见状纷纷点头，大声说道。“行了，有这个心就是好的，但要注意方式和方法，不要搞得太大声，隔壁的那些恶魔正在睡觉，刚刚投诉你们吵到它们了，知道吗？”丽丽点点头，说道。“什么，那些家伙竟然在睡觉，它们怎么睡得着的？！”中级恶魔猛地瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的旁边。它很清楚，虽然什么都看不到，也触碰不到，但是另外一群恶魔，就在离自己不远的地方，结果自己在这里刚说出恶魔永不为奴，那边竟然已经开始睡大觉了？简直脸都不要了！“再被投诉的话，你们这里所有人，不对，所有的恶魔，都去关小黑屋，懂了吗？”丽丽接着说道。“明白！”中级恶魔脖子一缩，眼中浮现出些许畏惧之色。对于恶魔来说，这个世界上畏惧的东西不多，以前大多数是什么猎魔人，教会，天使什么的，现在又多了一样，那就是这个世界的小黑屋。那种被剥夺了所有感官，只剩下意识在无边的黑暗中沉沦，死寂与孤独的感觉，就算是恶魔也不想感受第二次。“行了，都散了吧！”丽丽摆了摆手，然后身形如同刚刚出现时那样，突然消失不见，从这些恶魔看不见的通道，来到了另外一群恶魔所在的地方，这里同样是激情澎湃。“吵什么吵，隔壁的恶魔都睡着了，在投诉你们知道吗？”出现之后，丽丽立马叉着腰大声喊道，同样的的话术梅开二度。一连重复了三次，琪琪这才揉了揉自己的眉心，尽管已经是变成了鬼，不会再有肉体上的感觉，但她依然有种脑瓜子嗡嗡的感觉，回到了一座鬼宅当中。“这些恶魔，没有一个省心的。”回来之后，她才猛地放松了下来，忍不住开口道。“要是省心的话，那还叫恶魔吗？”而其他女鬼，比他回来的更早，众鬼当中实力最强，大红衣境界的琪琪，更是弄了个躺椅，舒舒服服的躺在上面，晃来晃去很是享受的样子，淡淡回道。“主人的实力真是越来越恐怖了，这些恶魔其中的一个，感觉都能弄死我，结果那么多聚在一起，被我训斥都不敢出声，真是太威风了！”女鬼嘉嘉也开口说道，很有些小雀跃。她因为相貌酷似关芝琳，被赵善以收集的心态降服，但后面也没太多关注，天资也不像是琪琪那样好，因此修炼了这么久，也就是普通厉鬼的实力。对于她来说，要是放在外面的话，真就是随便一个恶魔，都能将她拿捏，更别说那些堪比大法师的中级恶魔了。什么叫做一人得道，鸡犬升天？这就是！“所以说，能遇到主人，真是我们八辈子修来的福分，赶紧去修炼吧，我们姐妹以后说不定，还得靠你了。”琪琪坐起身来，正色对着嘉嘉说道。随着赵善的实力的提升，她们几个女鬼的定位也在不停的下降，从刚开始的主力，到后面的气氛组，现在更是沦落到充当气氛组的资格都没有，只能在法宝里管理其他鬼魂，现在又加上恶魔了。即便是大红衣境界的琪琪，也起不到什么作用，毕竟现在光是堪比化气境修炼者的鬼神，就多了九个，哪有她上场的余地？如此一来，众女鬼心中的危机感也大增，现在都这样了，那以后岂不是可能连赵善的面，都见不着了？那再多的情分，随着时间推移，恐怕也会慢慢消失，最终泯然众矣。然而鬼的局限性就摆在这里，就算她们再怎么修炼，也跟不上赵善的步伐，即便天资不错的琪琪，也不可能短时间内突破到下一个境界，所以就只能从其他方面下手了。那就是发挥女鬼的优势，最好是能送一个到赵善的床上去，就算是不行，那跟在身边当个侍女，那也能说上话啊。而在她们当中，最有优势的自然是容貌最艳丽的嘉嘉了，但想要做到灵魂层面的双修，神交，琪琪起码得先将自己鬼体内的诸多杂质炼化，只剩下纯粹的阴气，要是灵气那就更好了。如果能修炼成鬼姬，那起码侍女的资格是有了，带出去也不算是丢人。为此几个女鬼放弃了彼此的明争暗斗，齐心辅助嘉嘉修炼，难得的展现出了团结的一面。“我听说地狱有种恶魔，叫做魅魔，最是擅长引诱男人，幸好这些恶魔里面，没有这种魅魔的存在。”丽丽庆幸的说道。“现在没有，以后肯定也会有的，与其抱着这种侥幸心理，不如自己好生修炼。”琪琪瞪了她一眼。呜——就在这时，众女鬼耳边忽然传来一阵低沉，然而穿透力极强的号角声，响彻整个空间。“是征战的号角吹响了！”琪琪直接从躺椅上跳了起来，神色也激动了起来：“快看，恶魔军团出动了！”

第678章 恶魔肆虐，罪恶灵魂，轻易破城！
“听说了吗，那件事？”城市当中，有人端着酒杯，压低了声音对自己的同伴说道。“什么事？”同伴往嘴里灌了一大口酒，抹了抹嘴之后，有些疑惑的问道。“就是在总督的城堡里，经常在深夜，会传出女人的惨叫声，据说是在闹鬼啊。”那人神神秘秘的说道。“得了吧，肯定是总督又在折磨那些可怜的女人，应该下地狱的家伙，他的灵魂一定被撒旦给预定了。”同伴嗤之以鼻。这座城市里，谁还不知道总督的那点小爱好，每隔一段时间，都总会有女人的尸体从城堡里送出来，也就是旁边这孤陋寡闻的家伙，还以为是在闹鬼。“嘘，小声点。”听见同伴这么不客气的评论，那人吓了一跳，连忙开口说道。虽然现在已经不是中世纪，这里也是毛熊，不是欧洲，没有猎巫运动了，但是公开指责一个人应该下地狱，尤其还是一位位高权重的总督，被人听到也会有很大的麻烦。“怕什么，现在总督可没有时间，来理会我们这样的小人物。”同伴脸上露出了冷笑。“怎么说？”一听这话，那人便来了兴趣，显然同伴知道更多的消息。“听说是从遥远的东方，那块温暖的土地上，爆发了一场灾难，许多人正在往我们这里逃来，甚至已经在数十里外，发现了那些东方人的哨兵，总督正在为此担忧呢！”同伴说道。“还有这种事？”这人大为吃惊，尽管龙孽的爆发对于世界各国的上层来说，已经不算是什么秘密，但是对于大部分被限制在自己生活的区域，信息渠道较少的人来说，依旧听都没听过。“那可太好了，这些东方人据说很擅长种地，要是能够抓住一些，来当做农奴的话，我的土地一定会丰收的。”但紧接着，这人便兴奋了起来。毫无疑问，能在酒馆里来喝酒的人，还不是兑水的那种，两人都算是有些身份和地位的人，虽然够不着贵族，但也高于农奴和普通的平民。“嘁，那些东方人据说可能有个几十万，甚至更多，在抓他们当农奴之前，你还是先考虑一下，该如何在他们手下活下来吧。”同伴将最后一口酒喝完，然后放下杯子，朝着外面走去。“你去哪？”那人问道。“当然是离开这个危险的地方了，我已经收拾好了东西，连土地和房屋都卖出去了，不然你以为我为什么这么闲，大白天的在这里陪你喝酒。”同伴摆了摆手。“该死的混蛋，你才应该下地狱去！”这人猛地站起身来，整个人都不好了，直接气急败坏，破口大骂。同伴提前得知了消息，将自己的店铺和土地，以低价卖了出去，那么谁是那个消息并不灵通，买了这些的冤大头呢？好难猜啊。“我的朋友，你应该感谢我在离开之前，还告诉了你这个消息，否则你怕是要等到那些东方人兵临城下，才会知道这些。”同伴摆了摆手。“该死的家伙，愿撒旦收走你的灵魂！”这人愈发愤怒，诅咒道。扑哧！结果话音刚落，异变突生。同伴刚刚才走出酒馆，忽然间胸口被一只锋利的爪子刺穿，将整颗心脏都掏了出来，血淋淋的塞进了一张大口当中。“哈哈哈，恐惧吧，逃跑吧，弱小的人类，恶魔降临了！”紧接着，同伴直接被胸口的爪子撕成两半，一尊近乎三米高，浑身布满了黑色鳞片，有着传统的姿态，既犄角，爪子，尾巴和蝠翼的恶魔，霍然现身。在几口吃掉了心脏之后，又将对方的灵魂抽了出来，也几口搅碎，吞了下去。“怪物，有怪物！！”“啊！！！”“快逃！”酒馆内外的人群愣了一瞬，下一秒就仿佛是炸开锅的蚂蚁，尖叫，恐惧着四散而逃。“如你所愿，撒旦收走了他的灵魂，现在需要你付出代价了。”就在这时，一个淡淡的声音，忽然在这人耳边响起。他猛地扭头，却看到酒馆的靠窗边，这坐着一个黑发黑眼，俊美异常的青年，仿佛整个人都在发光，阳光之下，就连空气中的尘埃，也纷纷避开了他，完全与其他人是截然不同的画风。按理来说这么显眼的人，无论何时都会成为人群的焦点，他一眼就能看到，然而直到对方说话之前，他都根本毫无察觉，就好像先前根本不存在一样。不过现在也不是思考这个时候。“你这话是什么意思，什么代价？”这人咕咚咽了口唾沫，慌张的向后退去，开口道：“钱，你要钱是吗，我可以给你，我有许多钱。”“金钱，远不及你那充满罪恶的灵魂。”青年曲起手指，朝着桌面轻轻一敲。对方立即身体一软，倒了下去，在常人看不见的视角当中，灵魂被强行拘了出来，跟在他身后，而且如果有人能看到的话，就会发现被拘的灵魂，远不止这一个。“总督？！”就比如说这人混混沌沌之间，竟然发现站在自己前面的，赫然就是这座城市的总督，而且在他的灵魂之上，还有数个女人的头颅，正在用力啃咬，顿时惊的魂体差点散开。“灵魂，的确是一种不错的资源，而且有的时候，还能当做货币来使用。”尤其是这些充满罪孽的灵魂，更是能够比普通灵魂压榨出更多的价值，甚至能够直接被恶魔吞噬，化作它们的力量，而对于赵善来说，则是发现这些灵魂融入鬼神图后，能够缓慢的增强这件法宝。甚至如果凝聚的罪孽足够的多，还能孕育出新的鬼神和符咒出来。不过这就是一个持之以恒，循序渐进的过程了。他站起身来，朝外走去。而原本就不怎么平静的城市当中，此时更是惨叫连连，恐慌沸腾。在总督被赵善收走灵魂，群龙无首之下，军营内外，以及城市的主要街道当中，又出现了大量恶魔，这种情况下根本不可能维持住秩序，大量的人群打开城门，向外逃去。而迎接他们的，却是早有准备，已经潜伏在了城外的神州军队，被一拥而入，直接轻取。

第679章 继续前进不停歇，时不我待需杀戮！
“哈哈，盟主真是做的好大的事，我等佩服！”“有盟主坐镇，真是我诛龙盟之幸，神州遗民之幸！”“.....”城中，时隔数日，再次与赵善碰面之后，几个大修士完全不吝赞美，上来好听的话就像是不要钱似的往外倒。这要是被其他修炼者看到，自己印象中德高望重，高高在上的大修士，也有如此一面，估计会直接跌破眼镜，不过赵善并不觉得如此惊讶就是了。就像是普通人想象中的大人物，可能大多都是能力超群，心机深沉，走一步看三步的那种，但实际上呢，许多大人物之所以在那个位置上，并不是因为他们的能力，也有可能是因为运气，或者是投了个好胎。这点赵善混迹东南亚的时候，就已经深有体会，一些明明身居高位，掌握着大量资源的人，却偏偏蠢的难以想象，让人有的时候不得不怀疑人生。有的时候，放条狗在对方的位置上，都比他做得要好。即便是对于这种人，赵善向来也是敬而远之的，他不怕和聪明人打交道，毕竟聪明人会权衡利弊，做出的反应也在预测之内，而与这些蠢货接触，你却永远也不知道，对方究竟会做出什么事情来。就好像赵善曾经被人刺杀，最后顺藤摸瓜找到了一个只接触过一次，并无得罪的所谓大人物，抽魂之后才得知原因，竟然是那时候其他人笑的时候，他没有跟着一起笑，于是就被记恨上了。然后就是大人物张张嘴，底下的人动手，最终被赵善团灭的故事，当时真把他给整无语了。“诸位，这种恭维的话还是以后再说，现在最要紧的，是控制城市，然后以此为跳板，继续进攻！”赵善点了点头，开口说道。“还要继续进攻么？”闻听此言，几个大修士面面相觑，都有些犹豫。“盟主，若是我等的话，倒还好说，直接飞过来便是，也不费什么功夫，但是剩下的人即便是服用了精血丹，但日行百里而来，还要继续进攻，怕是会出问题啊！”迟疑了下，老道士还是开口说道。精血丹是能够激发出人体内的潜力不假，但也不是把人从血肉之躯，直接变成钢铁啊，他们按照赵善的命令一路急行军而来，几乎都没怎么休息，就算刚刚入城的时候是轻取，但也不乏战斗。眼下最需要的便是修整，否则就像是一根绷紧了的弦一样，随时都有可能断裂。“是啊，盟主。”其他大修士也纷纷点头。经过这次之后，尤其是不知道赵善采用了什么手段，将冰原上那些异种大妖的攻势化解，据说还杀了不少，他们内心其实对于赵善都生出了畏惧之心，轻易不想反驳他。然而这个提议实在是有些过于离谱了，怎么看都像是有些被冲昏了头脑的感觉。“这点我自然清楚，不过我就是要以他们为诱饵，将毛熊部署在这附近的军官给勾引出来，一鼓作气将整片区域扫荡一空，否则一个个城市攻过去，太慢了。”赵善慢慢开口说道。神州军队一路急行军而来，疲惫不堪，这种事根本瞒不了人，而眼下虽然占据了城市，但短时间内不可能做到完全占领，更别说是统治了，因此这个消息，肯定会传出去。如果这种情况下，神州军队依旧选择进攻的话，那在毛熊的军队眼里，简直就是软的不要太软的柿子。这要是不来捏一下，别说对不起沙皇，恐怕连自己都对不起。毕竟这可是明晃晃，行走的功劳啊！“这！”几个大修士面面相觑，不得不承认这个计划具备很高的可行性，但随之而来的便是新的问题。“那若是真的将毛熊的军队都引了过来，我等有实力一口吃下么？”“况且要是对方按兵不出的话，又该如何？”他们开口问道。舍不着孩子，套不着狼，若是能够将这附近的毛熊军队引诱出来，一口吞下的话，那么眼下这支神州军队丢了也就丢了，毕竟现在什么都缺，就是不缺人。但怕的就是孩子舍了，狼也跑了，这样反而葬送了现在的大好局势。“只要将人引出来，剩下的交给我就行，至于会不会按兵不动，怕是这些将军没有这个胆子。”赵善脸上露出了笑容。毛熊现在还是一个充满了封建气息的国家，这就意味着这些将军的生杀大权，全都掌握在沙皇的手中，而眼下神州军队都攻到了这里，要是再没有反应的话，那谁能吃得住沙皇的怪罪？更别说赵善还主动给了这么大的机会。“好！”话都说到这份上了，几个大修士也只能点头赞同了。反正眼下这局面也是赵善打下来的，要是出了什么意外，那也算是他自己葬送。“盟主，来日方长，其实不必这么急的。”老道士最后还是劝了一句。他们身后是百万乃至千万的神州之民，身前则同样是千万之数的蛮夷大国，以彼此这种体量，打个几十年都是很正常的，一朝一夕之间，根本不可能分出胜负来。“时不我待啊。”赵善微微摇头，没有再多说什么。几个大修士以为赵善是在担忧神州之民的未来，宁愿自己以身犯险，心中也不禁生出了些许敬佩，然而他们却不知道的是，赵善指的是自己留在这个世界的时间不多了。而且更重要的是，根据白蛟的感应，那龙孽之中的黑蛟，已经离他越来越近了，最迟再有三日的时间，就能抵达他现在的位置，但赵善收集到的信息，却是龙孽依旧只在神州大地上蔓延，并没有提速。这意味着那黑蛟，或者是别的什么东西，是脱离了龙孽之灾，单枪匹马而来的。这对于赵善来说，是一个极好的机会，如果对方一直待在龙孽当中的话，那么就算是诱惑再大，赵善也不敢深入进去，但既然对方出来了，那肯定是要去试一试的。因此在这之前，他必须做好充足的准备，让自己保持在巅峰状态。而对于邪道修士来说，没有什么比杀戮更快的方式了。

第680章 优势在我，上帝啊，你抛弃你的选民了吗？
赵善猜得没错。事实上在得知神州军队出现，并且攻破了一座城市之后，驻扎在这附近的最高军事长官，手里握着三个军团的希莱利公爵，便已经急的像是热锅上的蚂蚁了。他本来的防守的区域并不在这里，是由于要应对来自神州遗民的威胁，所以才紧急被沙皇给调了过来。结果刚刚才到，就传来了城市被攻破的坏消息，公爵都都不敢想这个消息传入沙皇耳朵里的时候，会发生什么事。怎么其他人防守的时候没有问题，轮到你就失守了？是能力不行，还是别有异心？别看他是公爵，在外人眼里位高权重，然而一旦被沙皇视为不忠诚的话，后果也很难料，而偏偏现在这位沙皇，由于被多次刺杀的缘故，导致十分多疑，看人首先都是往坏的方面去想。所以在得知消息的第一时间，公爵便调兵遣将，思考着补救的办法。说实话，他是有些不想去攻城的，尽管对方是入侵者，而且占据城市并不久，但是对于自己麾下军团的实力，公爵也是有着清晰的认知，要是对方顽强防守的话，那么短时间内想要攻破一座城市，几乎是不可能的。所以最好的办法，还是将这支孤军深入的神州军队引出城市，然后凭借着数量优势，一举歼灭。而就在他思考着该如何做到这点的时候，却得到了一个令他惊愕无比的消息。那支神州军队竟然没有休整，更没有在城市里停留，反而再次出动，朝着附近另一个城市前进。“这些东方人难道疯了？”虽然是贵族，但能担任军团长，公爵也是上过军事学院，且经验丰富的老将了，但就连他都想不出来，这些神州人到底在想什么，难道以为他们这些毛熊军队，都不存在吗？对方那能够奔袭数百里，一举将城市拿下，这份实力他是认可的，但再是精锐的士兵，也不可能说是刚刚奔袭完毕，连休整的时间都不给，就再来一次奔袭吧！“公爵，这是一个好机会，这些东方人敢出城，简直就是自寻死路！”一个军官激动的说道。“下命令吧，公爵，让这些东方人知道我们的厉害！”“我愿意第一个冲上去！”其他军官也纷纷说道。此时此刻，他们不但看到了反败为胜的希望，更是看到了大量的功劳在向他们招手。“好！”公爵闭目思索了片刻，猛地睁开了眼睛，发号施令：“下去通知士兵，抛弃掉难以携带的重武器，我们要以最快的速度，追上这些东方人，然后干掉他们！”身为宿将，他很清楚一切不合理的情况背后，都很有可能是敌人布下的陷阱，如果按照他的本心，他会继续选择按兵不动，看看那些东方人到底在搞什么鬼。总不能在对方疲惫不堪，己方又提前得知消息的前提下，还能被攻破一座城市吧。可惜他更清楚的是，自己一旦下达了这样的命令，那么不但压不住这些激动的军官，更有可能被得知消息的沙皇，彻底定性为不忠诚，然后等着他的就是黑漆漆的监牢了。这种情况下，就算是明知前面有陷阱，他也只能硬着头皮往里面跳。“只是，对方的依仗究竟是什么呢？”军官下去传达命令之后，公爵翻看着收集的资料，反反复复的却根本看不出什么来。关于恶魔的报告的确摆在了他的桌上，而且还不止一份，许多人都表示那些东方人能够攻破城市，是与恶魔达成了交易，不过公爵却认为这多少有些夸大其词了。恶魔的确存在，甚至他还亲眼见过，但是这些超凡生命在人类的武器面前，其实也就那样，更多的时候不过是在阴沟里，偷偷摸摸的活动罢了。至于恶魔军团，这个选项则根本没有出现在他的脑海中。人不能想象自己没有见过的东西，而成建制的恶魔军团，也并未真的出现在这个世界上，距离最近的一次，也不过是数百年前的沙皇，想要召唤恶魔军团，抵挡那位高卢的皇帝，而且还失败了。“总之根据情报来看，敌人只有三千人，而我的三个军团，足有三万人！”公爵盘算一圈之后，最终得出了结论：优势在我！......“上帝啊，你难道抛弃你的选民了吗？”时间在一天后，地点则是一处易于伏击的山谷，前一天还觉得优势在我的公爵，此时此刻却是瘫软在了地上，脸上满是难以置信的惊恐，乃至于绝望。在山谷当中，大量神州士兵已经被包围，四周都是毛熊的军队。如果仅从这来看的话，那他的行动毫无疑问是成功的，正常情况下敌军的覆灭，只是时间问题。然而将视角拉大的话，就会发现在这些毛熊的军队之外，却还被包围着，那是一只只相貌狰狞，喷吐着硫磺气息，眼中满是杀戮欲望的恶魔。它们数量虽少，却并非各自为战，而是在中级恶魔的指挥下，成建制的投入战斗。这比同等数量的人类士兵，简直要难对付太多了，而且许多恶魔甚至还能飞，有些还会钻地，战场完全就是立体的。得亏现在是热兵器时代，所以毛熊士兵还能撑住，要是换做冷兵器时代，这样一支普通兵器难以破防，各方面素质远超常人，还拥有特殊能力的恶魔军团，轻松就能打崩一个王国。但这还不是让公爵最绝望的，压死骆驼的最后一根稻草，是在那些恶魔的身后，屹立着九尊体型庞大，犹如小山似的鬼神，就这么明晃晃的出现在所有人面前，似是督阵，又像是宣告他们死亡的命运。这对毛熊士兵的士气，造成了毁灭性的打击。许多人甚至扔掉了手里的武器，跪在地上祈求着上帝的怜悯，希望有奇迹发生。然而很显然，即便是这个世界上有奇迹的存在，也不在今天，不在此地。迎接他们的，只有不知怜悯为何物，杀戮欲望高涨的恶魔军团，毫不留情的屠戮。是役，鲜血染红了旁边的河流，尸首堆满了整个山谷。三支军团，全军覆没！

第681章 一口真炁足，自然可通神，大小随心意，腾云驾雾起！
深夜，莫斯科，红场。踏踏踏。一辆有着贵族纹章的马车，慢悠悠的驶了过去，忽然间从里面传来了一个女人的声音。“停一下。”车夫抖了抖缰绳，马车立即停下。“怎么了，小姐？”他回过头，开口问道。“奇怪，你刚刚有看到什么人吗？”马车的帘子被掀开，一个面容略有些苍白，眼睛却很有灵性的少女，疑惑的向外望去，轻声问道。“人？”车夫左右看了看，现在这种时候，大家都睡得正香，就算是有夜生活丰富的，那也是在酒馆或者俱乐部里面，谁会大晚上在这广场上闲逛？“没有。”于是车夫摇了摇头。或许真的有人经过，但他是真的没看到。“算了，走吧。”少女放下帘子，最终还是没有说出自己看到的东西。因为就在刚刚，她似是惊鸿一瞥，看到了红场上有一个像是正在发光，相貌异常俊美的人在行走，黑发黑眼，有着极为明显的东方人特征。也许是幻觉吧。她闭上眼睛，不愿意多想，也没有什么深究的想法。毕竟现在的莫斯科，对于东方人来说可并不友好，如果真有这样的人出现，未必会是一件好事。而这，和她一个命不久矣的贵族少女，又有什么关系呢？踏踏踏。马车远去。她却没有看到的是，那个她以为是幻觉的人，也朝着她的方向，深深望了一眼。“好强的灵性。”出现在这里的，自然便是赵善了。在轻易覆灭了三支毛熊军团之后，他便马不停蹄的，来到了这个毛熊帝国的首都，怀着心中某些微妙的念头，来到了这颇负盛名的红场上转了一圈。结果没想到，竟有人差点能发现他的存在。如果是修炼者还好说，但对方却只是一个普通人，就显得极为特殊了。不过赵善一眼望去，便也发现了原因，那就是这个少女身上的灵性，达到了一种几乎要满溢出来的程度，如果用西方体系下的话来说，那就是天生精神力强大，甚至达到了压迫肉体的程度。这种情况下，她天生就能看到一些常人看不到的东西，但这未必是一件好事。因为对于许多妖魔鬼怪，或者别的东西而言，你看到他们的同时，也意味着它们发现了你，况且灵性如此强大的人类，对于这些黑暗中的生物来说，也是难言的大补之物。这让赵善不禁想起了自己在神鬼大唐的时候，也收了一个便宜徒弟，天生灵眼，被传授了太阴化形法中的炼尸之术，也不知道现在发展的怎么样了。说起来，他在神鬼大唐布置颇多，又是留下传承，又是改进了血炼法，还以为那个世界会是第一个降临的，结果没想到却是先回到了这个世界。“可惜是个女蛮子，不然放在神州的话，许多人争着要收徒弟了。”就在这时，一头只有筷子长短，像是小蛇一样的白蛟从他肩膀上立起来，开口说道。这种灵性强大的人，一旦踏上修行之路，那么上限先不说，下限却是很高，前期往往能够做到一日千里，足以将许多传承撑起来了。“相逢即有缘，留个后手未尝不可。”赵善弹了弹手指，一缕灵光飞出，钻进了马车当中。有枣没枣，打两杆子。反正对于现在的赵善来说，不过是举手之劳，但如果运气好的话，说不定能有意外之喜。毕竟在许多时候，都是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫的。“随你吧，我们还要在这里待多久，这地方太不自在了，难受。”白蛟晃了晃脑袋，开口道。“待到离开为止。”赵善如是回道。“......”白蛟无语。你搁这搁着呢？它也懒得再问，直接将自己的身体一会扭成麻花，一会变成s，一会变成b，玩的倒是不亦乐乎。从十数米变得这么小，这对于它来说，也是一种极为新奇的体验。毕竟之前的它，即便是拼尽全力，能够缩小到十米左右，就算是了不得了，而现在能变得这么小，完全都是赵善的功劳。这也让它感觉，笼罩在赵善身上的神秘光环，是越来越浓了，甚至已经从猜测对方是某个古老传承的弟子，变成了或许是某个仙人转世的程度。但事实上，并没有白蛟想的那么多，赵善只是随着实力提升，自然而然的便掌握了这种能力。他走的是上古炼气士的路子，所有的实力都在这一口真炁之上，所谓一法通万法，只要一口真炁足，那么无需修炼其他秘法，神通，便能自然诞生出相应的能力来。而由于蜕变完成的太阴之体给力，两尊恶魔领主的精华，被迅速炼化，并且反哺之后，让本来增长缓慢的真炁，忽然间有了一个小提速。然后便诞生了两种能力，其一名曰大小随心，其二名曰腾云驾雾。从名字上来看，也能知晓其中的含义，第一个就是能够将物品变大或者缩小，就算是活物，在不抗拒甚至主动配合的情况下，也能够进行施展。不过一旦受到刺激，那么就会立即变回原状，目前处于只能远观，而不可亵玩的阶段。但这并不是能力不行，而是赵善的道行还不够，只能说是起了个头，他猜测这项能力如果开发到极深的境界，甚至有可能就是传说中的神通，法天象地。当然他距离那一步，现在还差得远呢，毕竟法象也称法相，并不只是单纯的变大变小那么简单。但话又说回来了，万事开头难，而比这更难的，则是连开头都摸不到。比起许多人来说，赵善起码已经有了一个能够努力和修炼的方向。而第二项腾云驾雾的能力，虽然在传说中，是用来飞行的能力，但实际上对于修炼者来说，突破到化气境或者金丹境，便已经能通过各种方法来飞行了。或者通过法宝，或者通过法术，又或者降服坐骑之类的。腾云驾雾真正的功能，其实是一门遁术！西游记中，菩提祖师教猴子腾云驾雾的时候，对方刚学就能离地五六丈，一去二三里，不可谓不快了，但还是被嫌慢，于是又被传授了筋斗云，一个筋斗就是十万八千里。这份造化赵善是羡慕不来的，现在有个腾云驾雾给他，就已经很满足了。

第682章 祸水自东来，乱起莫斯科！
“所以说，我们来这里干嘛，你不会也想要攻破这里吧？”沿着红场慢慢走了一圈之后，白蛟终于还是没忍住，开口询问道。在全歼了三支毛熊军团，连他们的灵魂都被收入鬼神图当中之后，赵善便一路腾云驾雾，隐藏了自己的身形，来到了这座毛熊的首都城市。这让白蛟也不禁有些心有发毛了。它好歹也是在冰原上混了那么久，就算是再孤陋寡闻，也知道毛熊的体量和实力的，要是其他人的话，它倒是不担心，然而赵善的话，就这段时间的所作所为，它只有四个字来形容。肆无忌惮，胆大包天。对于神州修炼者来说，向来是没有介入到世俗事务习惯的，他们更喜欢避世，或者是游戏人间，要不是这次龙孽之灾爆发，修炼者又是龙孽的目标，他们也不会被迫站出来。但即便如此，也大多一时间无法适应，颇有些束手束脚的感觉，习惯了超凡归超凡，世俗归世俗。只有赵善根本不在意这些，就像是这次对付毛熊的军队，直接找了个诱饵引出来后，二话不说就掏出法宝，大开杀戒，不但杀人，还要拘魂。这放在过去的神州大地之上，即便是军阀混战的混乱时期，也是不可想象的。管你什么理由，正道邪道，敢这么做的，一律被视作大魔头。但赵善偏偏就这么做的了，而且看起来一点心理负担都没有。更别说打开地狱之门，召唤恶魔军团这些事情了，每一件流露出去，都是要被无数人口诛笔伐的那种。所以他是真的害怕，赵善在其他地方搞事还不满意，非得来毛熊的首都搞个大的。到时候赵善或许能跑，但它就很难说了。毕竟是一国之首都，并不是表面上看起来那么简单，多少都是有些底蕴的，能够应对来自超凡层面的袭击，就像是过去的神州大地，在帝都当中，就布置有大阵，但凡是修炼者入内，实力都会被压制，境界越高，压制的越狠。大修士进入帝都的话，甚至就只比大法师要厉害一些。这也是许多历史上知名的道士，高僧，被皇帝召唤进宫之后，要炼丹就炼丹，要讲经就讲经，甚至一道圣旨，就能够被轻易诛杀的原因。在高手如云的帝都，一个大法师能做什么？更别说大阵的权限还掌握在朝廷手里，忠于他们的修炼者实力是能够暂时解禁的。而现在毛熊的首都，给白蛟的感觉虽然不如神州帝都的大阵，但显然也是有布置的，原本还尚且活跃，无处不在的灵气，在这里就仿佛是坚硬的石头一样，根本无法调用。对于这个世界的修炼者来说，某种意义来说完全就是绝灵之地，连恶魔都不想多待的地方。“放心，我还没有这么找死。”面对白蛟的担心，赵善开口说道。他是炼气士，对于灵气的需求几近于无，因此毛熊首都的布置，对他来说其实并不算是什么威胁，但不用想也知道，暗中肯定不止这一重布置。他可没有以身试法，来试试对方有多少后手的打算。毛熊这个国家，你真给他逼急了，说不定反手就给你掏个大的出来。“这里，就是我选择的战场。”最终，赵善在红场的中心站定，开口说道。“你的意思是，在这里迎战那家伙？”白蛟猛地睁大了眼睛，终于搞清楚了赵善的想法，顿时也惊的目瞪口呆。“你真是个疯子！”它忍不住评价道。“不，这叫做富贵险中求。”赵善淡淡回道。“那它要是不来呢？”白蛟咽了口唾沫，接着问道。“那就等到最后的时候，我去找他，能打就打，不能打就走。”赵善说道。“最后的时候，那是什么时候？”白蛟听的一脸茫然。“到时候你就知道了。”赵善笑了笑。富贵险中求，而不是死中求，在得知龙孽当中的那家伙，在冲着自己而来的时候，赵善就在思考该如何对付对方，以及如果真的不是对手，该如何跑路。凡事未虑胜，先虑败。最终他想的办法，就是将战场选择在莫斯科，这座毛熊的首都城市。不为别的，就是如果对方真的敢出现，那么到时候他们在这里大打出手，毛熊肯定不会坐视不理，就算是对方一视同仁，将他们两个一起打，也好过单独应对。因为从目前获取到的信息来看，不论建木种子的存在是真是假，但对方的实力，肯定是要高于赵善的。毕竟在龙孽之灾没有爆发之前，那头黑蛟就已经能够横压神州，扛住一波又一波大修士的围攻，连核弹都没能彻底消灭，现在龙孽声势浩大，几有席卷世界之势，对方又该是何等实力？赵善不清楚，但料敌从宽总是没错的。如果对方真的敢闯入莫斯科，那就直接开打，要是对方不敢来的话，就说明实力虽强，但也就那样，赵善就主动出击。......时间平平淡淡，又过去了两天。虽然在东方，大量的神州遗民正在源源不断的涌入，坏消息一个接一个的传来，但是对于这座毛熊的首都来说，却依旧是歌舞升平，许多人甚至根本都没有得知这个消息。就算是得知消息的那些，也没人会觉得对方能够穿越那么远的距离，一路打到莫斯科来。而就在这平淡的一天，克里姆林宫地下某个空间当中，摆放着一个巨大的金属机器，占地有将近百米，大量的齿轮，连杆，滑块构成了其繁复的结构，正在以匀速运转着，充满了一种机械的美感。咔嚓！然而忽然间，其中一个齿轮突兀的弹飞了出来，落在地上，满是裂痕。咔咔咔！紧接着，大量的机械结构崩飞出来，整个机器发出一种濒死前，扭曲而刺耳的声音。“敌，敌袭！！”看守的人本来正在打瞌睡，结果被这一幕直接吓的跳了起来，拉动了不远处的警报器。与此同时，正在莫斯科某个餐厅，品尝着特色菜肴的赵善，放下手中的刀叉，朝着某处望去，眼眸深邃：“来了！”轰隆！话音刚落，地面便传来一阵剧烈的震动，然后是难以用言语来形容的咆哮声，响彻了整个莫斯科。“吼！！！”

第683章 砍了一个头，长出两个头！
“怎么回事，地震了吗？”“我好像听到了什么奇怪的声音。”“不会又是什么刺杀吧？”“......”餐厅里，正在吃饭的食客们纷纷被惊动，有的人直接拔腿跑了出去，还有的则是躲在了桌子底下，乱成一团。轰！就在这时，又是一阵巨响传来，餐厅里的桌椅板凳都跟着一跳，上面摆着盘子小碗等全都飞了起来，然后稀里哗啦的摔了一地，又引起了一阵尖叫。这种情况下，赵善也就没有依旧坐在座位上，强行装逼，而是随着人流一起，走出了餐厅，朝着声音传来的方向望去。眼下的莫斯科，还没有那么多的高楼大厦遮蔽视野，所以他一眼就看到了在滚滚烟尘当中，那骤然浮现出来的庞然大物。“上帝啊，那是什么东西？”“恶魔，一定是恶魔降临了，世界末日要到了！”“太可怕了，我要离开这里！”街道上站着不少人，全都看到了这令人震惊的场景，一个个神色骇然，惊叫出声。“原来是从地下来的么！”赵善却是不出所料的点了点头。从对方朝着自己所在的位置飞速逼近，然而却并没有收到诛龙盟或者其他人的情报，赵善就猜测对方肯定不是走常规路线，要么就是飞过来的，要么就是钻地过来的。当然，还有一种可能，那就是类似于众生相的传送，直接一路传过来的。“不过，还真丑。”紧接着，赵善仔细看了几眼之后，给出了自己的评价。只见那钻出地面的怪物，足有百米之巨，几乎将整个区域建筑尽数摧毁，整体看来像是一朵绽放的海葵，中间是一个圆柱，边缘则是密密麻麻的细小触须，四处摇摆。不过这个细小也是相对整体而言的，事实上这每一个触须都有米许直径，比几个人加起来还粗，并且看起来延伸性很好，能轻易探出数百乃至于上千米。数量则是难以计算，总之绝对是能够让密集恐惧症患者当场晕过去的场景。而就在其出现之后，这些触须立即垂落下去，像是每一根都拥有自己的意志一样，朝着四面八方扩散，目标则是因为怪物出现，而惊恐逃窜的人群。赵善目光锁定其中一条触须，只见其瞬间延伸至五六百米长，将一个正在逃跑的男人拦腰卷住，然后触须的末端忽然舒展开来，露出密密麻麻的细小牙齿。咔嚓！以极快的速度一晃，男人半截身体立即消失，再是一晃，整个身子完全消失不见，只能看到触须当中有些许鼓起蠕动，同时地面上溅射了几滴鲜血而已。然后迅速又将目标锁定在了下一个人的身上，咔咔两口便又吞了下去。可以说是极为效率了。“嗯？”然而赵善看到这一幕，却是不由得皱起眉头，心里觉得有些古怪。按理来说，这怪物是追踪白蛟，或者是自己而来的，但怎么现在一出现，就是对着普通人大开杀戒，难不成对方只能锁定一个大概的位置，却没办法精确到个体？不过这对于赵善来说，倒是一件好事。因为随着这怪物的出现，并且开始屠戮，大肆吞噬人类，毛熊的反击也是很快到来。毕竟这里可是毛熊的首都，不可能任凭这怪物肆虐，因此很快便有飞艇编队升上高空，朝着这边赶来，而比这更快的，则是毛熊的超凡者。“邪魔，离开这里！”随着一声响彻半个城市的怒吼，忽然间在怪物的头顶上空，浮现出了一个光耀的十字架，巨大无比，末端尖锐且修长，就像是一把十字形的长剑，狠狠落下。扑哧！明明是光的虚影，却仿佛实物，直接命中了怪物的中心，且轻易的刺了进去，溅射出鲜红的血，几乎要将整个怪物从当中，直接切成两半！甚至在地面之上，都留下了一道深深的痕迹，大量的建筑也跟着被切开，摇摇欲坠。至于里面有没有人倒霉，那就不得而知了。“厉害！”这一击的威力，即便赵善也不由得面露凝重，因为这没有任何花里胡哨的攻击，纯粹就是力量与数值的体现，倒是很符合毛子力大砖飞的性格。但就是这种攻击，往往最难抵挡，因为你要么想办法躲，要么也就只能拼数值。“可惜，不是晚上，而是白天。”赵善心中暗道。要是晚上的话，触发太阴之体的太阴神通，他的实力起码能够倍增，拼起数值来也丝毫不虚。“吼！！”说来话长，实则不过是瞬息之间，场上的局势却再次发生了变化。那头被几乎切成两半，只剩下中间一点连接的怪物，在所有人震惊的目光当中，两边血淋淋的躯体，竟然以比普通人肉眼还快的速度，分别愈合，竟变成了两个怪物！赵善脑海中，莫名浮现出一个念头。就像是一根树枝上，分岔出了两根枝丫。一分为二，体积暴涨！嗖嗖嗖！密密麻麻的触须，几乎要遮蔽天空，又像是一根根利箭，朝着某处刺去，紧接着在触须的落点区域，爆发出亮眼的白光。嗡！赵善能够清晰感知到，原本莫斯科被禁锢的灵气，忽然间剧烈的波动了起来，就像是平静的海面忽然爆发了海啸，紧接着在怪物的上空，骤然亮起的白光，甚至比太阳还要刺眼！一个，两个，三个，四个，五个！整整五个如先前一般的巨大十字架，散发着耀眼的光，一个接一个的浮现在了怪物的上空。不过似乎是汲取了先前的教训，并没有直接落下，而是在十字架的末端，燃起了熊熊的白色火焰，转眼便连成一片，如云霞般铺满了整个天空。“上帝啊！”赵善的身边，不止一个人在胸前划着十字架，虔诚的跪在地上，仿佛看到了神迹。当然，这一幕对于普通人来说，其实也和神迹没有什么区别了。“加油啊，别丢份！”就连赵善，也不禁在心中为对方加起油来。要是这就能解决掉那怪物的话，那赵善做梦都能笑醒过来好吧！轰！下一秒，在无数人激动，期待的目光之下，那五个十字架携带着漫天白焰，就好像是连带着整个天空一起，轰然落下！

第684章 欢呼与绝望，果断出手，破坏死光！
能赢吗？看到这声势浩大的一幕，无数人脑海中不禁浮现出这个念头。尽管这场景如同神罚，然而先前那怪物被砍成两半，却依旧能够愈合，甚至变成两个的画面，却给人留下了极为深刻的印象，以至于心中忐忑。然而事实上，他们却并没有第一时间看到结果。因为随着十字架落下，就仿佛是天上的太阳也随之坠落下来，爆发出恐怖的光亮，就像是在人的视网膜上，投下了一颗核弹一般，不知多少正盯着这里看的人，瞬间捂住眼睛，发出惨叫。而赵善自然没有这种情况，因此他清晰的看到了正在发生的一幕。那落下的十字架萦绕着白色的火焰，落在怪物之上，下一秒两者接触的部位，便化作灰烬飘散，在这种堪称恐怖的力量面前，即便是那变态级别的再生能力，也没有发挥出任何作用。哧！像是沙滩上被海浪轻易吹散的沙堡，那怪物尽管伸出所有的触须，在自己上方化作了屏障，却依旧被一寸寸的湮灭，一寸寸的化作灰烬。短短几个呼吸的时间，原本巨大的体型，竟被这漫天白焰彻底化作灰烬，风一吹便散去了。只在原地，留下了一个黑漆漆的大洞，以及纵横交错，深深的沟壑。而随着那怪物而去的，还有整片区域的建筑，几乎都被摧毁殆尽，核心区域更是直接被湮灭成了平地，只剩下铺在地上的一层灰烬。说实话，在赵善看来，那怪物出来肆虐一通，还不如这十字架落在造成的伤害更多。呼！一阵风吹过，十字架随风而逝，连带着白焰也随之消失，而众人眼中的刺激才逐渐散去，看到消失无踪的怪物，欢呼声骤然在城市的各个角落响起。“怪物被消灭了！”“太好了！”“上帝保佑！”这一幕对于许多人来说，都像是经历了一场只有在宗教传说当中，才会出现的神话或者传说故事，邪恶的怪物突然出现，在城市中肆虐，然后上帝降下神迹，消灭怪物，拯救世人。可以预想到的是，如果不出意外，那么教会的声望和影响力，将在此后达到一个新的高峰。然而不出意外的是，意外果然发生了。轰！随着一声巨响，在城市的另一处，忽然间烟尘滚滚，紧接着形如海葵的怪物，挥舞着触须再次现身，引起一阵阵惊恐的尖叫以及惨叫声。轰！轰！轰！然后是第二处，第三处，第四处！就仿佛是与刚刚落下的十字架较劲一般，地面接连震颤，一连五个怪物出现，与之前被斩杀的一模一样，发出怪异的嘶吼声，然后继续大开杀戒。整个城市，都被笼罩在了怪物的阴影当中，无数上一秒还在欢呼的人，就像是被掐住脖子的鸭子，大张着嘴，喉咙里却发不出任何的声音来。怎么会这么多？紧接着随之而来的，便是绝望！一个都如此难以对付了，需要神迹一样才能消灭，但现在直接出现了五个，还会出现神迹吗？或者是就算再次出现了神迹，那么接下来呢，是不是还会出现更多？这种绝望感在人群当中蔓延，许多逃跑的人，直接连出城的道路都给堵死了。好消息是，这些怪物并没有选择追击这些人，而是只在出现的区域内，大开杀戒，但坏消息是，随着吞噬人类的增多，这怪物的“狩猎”范围，似乎也在逐渐增加。轰隆隆！这个时候，飞艇编队才出现在其中一个怪物的上空，向下投落炸弹，并且疯狂开炮，硝烟弥漫。然而却收效甚微，这些炸弹落在怪物身上，上一秒炸的支离破碎，下一秒便迅速愈合，甚至还在迅速增殖，就好像投下的不是炮弹，而是能量一样。这些怪物甚至都没有理会这些飞艇的攻击，而是继续吞吃人类。不对劲！很不对劲！赵善眯起了眼睛，死死盯着那些怪物，忽然间像是发现了什么，眉头猛地一挑。紧接着，他抬手一抓，白冥剑浮现在了手中，浑身的气息不再遮掩，如山呼海啸般，轰然激荡了出来。“啊，这就动手了吗，不再等等？”在他肩上的白蛟被真炁弹飞了出去，大小随心的神通被破坏，化作十数米长的本体，满脸疑惑的问道。在它看来，眼前的局势还算不错啊，那怪物虽然强大，但并没有追着他们杀，反而在对付那些弱小的普通人，而毛熊这波攻势过后，肯定还会再有，他们只需要坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利就行了。何必这么早入场，将自己暴露？“你没有发现，它的气息比最开始出现的时候，要更强了吗？”赵善深吸一口气，开口说道。“是它吞了那些人的原因？”白蛟一愣，说实话它还真没发现，随即开口问道。“不，它是在适应！”赵善一步迈出，身形消失在了原地。对于眼前这个怪物来说，以对方这种体量与实力，想要吞吃一些普通人，就能提升实力，那未免也显得太过搞笑了，即便是对于赵善来说，灵魂或者血气，精气，也只能当做炼器的材料，或者修炼术法。而这个怪物之所以气息逐渐强大，是因为它通过吞噬这些普通人，在快速适应这里。很显然，离开了龙孽之后，且千里迢迢追到这里之后，这怪物有一个明显的虚弱，或者说是适应期，具体原因未知，但赵善却觉得已经不能再等下去了。毕竟对方在等自己适应这里，恢复实力，而他在等什么？等毛熊出手吗？那谁知道要等到什么时候，与其将命运交给其他人，倒不如自己抓在手中，主动出击！轰隆！骤然间，城市的上空之上，刮起阵阵阴风，黑云弥漫，紧接着一头体长超过百米，由数不清的灵魂所构成的阴龙，发出恐怖的嘶吼声，从云层中钻了出来。仔细看去的话，还会发现在这其中，绝大部分都是有着毛子面孔的军魂，为阴龙在鬼气之上，又增添了一层煞气。轰！下一秒，阴龙弓起身子，一个个灵魂同时张开嘴，将丝丝缕缕的死气汇聚起来，最终化作一道灰色的光柱，朝着其中一个怪物喷吐而出！破坏死光！

第685章 狂轰乱炸第二阶段？
虽然名字上有借鉴的成分，但从实质上来说，却还是很贴切的。这一道由阴龙喷吐出来的光柱，代表的就是极致的破坏，极致的死亡！正好用于克制这怪物恐怖的再生能力。轰！只是瞬息之间，那怪物根本躲不开，或者说也没有想着躲，密密麻麻的触须似乎是感受到了极大的威胁，崩的笔直朝阴龙的方向指来，下一秒就与死光碰撞，爆发出一阵巨响。嗡！几是肉眼可见的冲击波，以怪物为中心猛地爆发，所过之处不管是建筑还是地面，纷纷浮现裂痕，烟尘伴随着细小的杂物，向着四周扩散出去。咳咳咳！附近的许多人直接被呛的咳嗽连连，然后忙不迭的向更外面逃去。这个毛熊帝国的首都，无数人以为的安全之所，此时却仿佛成了什么魔窟一般，让人避之不及。不过赵善并没有理会这些地面上蚂蚁一样逃跑的人群，也没有关注头顶上空不知何时停了下来的飞艇，而是注意力完全落在这几个怪物身上，没有一丝一毫的转移。因此也第一时间看到了破坏死光的效果。那海葵形状的怪物，边缘探出来的触须几乎被一扫而空，就连圆柱形状的躯体，都被贯穿出了一个大洞，淅淅沥沥的黑色液体，从当中流淌了出来。更关键的是，在这些伤口上面，弥漫着浓郁的死气，使这个怪物并没有像是先前那样，受到损伤立即愈合。“有用！”赵善顿时眼睛一亮。果然用生与死总是对冲的，虽然在某些情况下，能做到相互转化，但那要么继续极端的环境，要么需要极高的境界，这显然都是那怪物不具备的。因此大部分情况下，生死都是对立，要么生，要么死，不存在什么中间态。轰！既然如此，赵善也没有废话，而是操纵阴龙，继续弓起身子，朝着这怪物又是一发破坏死光喷出，将其几乎彻底摧毁。这也是他选择直接阴龙形态现身，而不是以阴龙来掌控日蚀战甲的原因，战甲毕竟是死物，能够爆发的力量是有上限的，而再怎么爆发，估计也做不到刚刚那五个十字架同时落下的程度。相反，直接用阴龙以死气攻击，或许能起到克制的效果。“可惜，时间太短，材料不够，也不是自己的地盘。”赵善心中暗道。要是给他上述这些条件，外加毛熊官方在配合一下的话，那他说不定能够在莫斯科直接起一座大阵，到时候这怪物再来，那就是他的主场优势了。轰！思索之间，他的动作也没停，继续压榨着构成阴龙的灵魂，然后化作破坏死光，犹如死神降下的神罚，对着这些钻出地面的怪物，一发又一发的精确打击。说来话长，实则不过是一两个呼吸的时间，就已经将五个钻出地面的怪物，全都喷的残破不堪，死气弥漫，黑水流淌。趁它病，要它命！现在每一分每一秒都很宝贵，可不是浪费的时候。甚至于，庞大的阴龙直接张开嘴，将整个城市刚刚死去的那些灵魂吸了上去，然后竭泽而渔式的抽离出其中的死气，化作更为粗壮的破坏死光，沿着怪物钻出的洞口喷了进去。颇有一种小时候对着蚂蚁巢穴，灌进开水的感觉。......而在阴龙远处的天空之上，众多飞艇保护当中，一艘最大最豪华的飞艇之上，现任的沙皇看到这一幕，整个人都仿佛笼罩在了低气压中，气的眼睛都红了。“谁能告诉我，这地下的什么鬼东西，这天上的又是什么鬼东西？”“这还是我的帝国，我的城市吗？！”眼见着飞艇即将要离开莫斯科，沙皇的咆哮声终于响了起来。这可是毛熊的首都，是一个国家的精华所在，理论上也应该是最安全的地方，结果现在呢，地下突然钻出怪物，大肆屠杀着他的人民，而天上也出现了怪物，正在攻击对方。反而是作为这个国家的主宰者，这座城市的主人，沙皇却只能乘坐着飞艇，狼狈逃窜。“陛下，这些事情都可以之后再调查，现在最要紧的，是保护您安全离开这里。”在沙皇身边，一个手里握着十字架，神色冷静的大主教开口说道。帝国首都出现了怪物，这固然是一件很丢脸的事情，但要是沙皇因此出了事情，那就不是丢脸那么简单了，整个毛熊帝国，说不定都会因此而崩溃。毕竟现在毛熊内有沙皇改革，矛盾重重，外有神州遗民来势汹汹，可谓是内忧外患，要是沙皇这时候出了意外，后果不堪设想。事实上，他们一开始还以为对方就是冲着沙皇来的，但现在看来，似乎又不是这么回事。起码他们逃跑的时候，不管是地上还是天上，那些怪物根本看都没看一眼。“查，必须查。”沙皇握紧了拳头：“调集精锐的军团，还有那些术士，法师，巫师，把他们都召集起来，不管那是什么怪物，我都要让它们知道激怒了一位王者的代价！”他愤怒无比。“陛下，那地上的怪物好像已经被杀死了。”就在这时，旁边忽然一个贵族模样的人凑了上来，小声说道。“真的吗？”“上帝保佑，好像真的是这样！”“太好了，我们是不是可以不用离开了？”“......”飞艇上的其他人见状，纷纷大喜过望。虽然还剩下一个怪物，但是总比两个要好对付多了，而且说实话，那天上的怪物带来的压迫感，远不如这地上钻出来的怪物，毕竟这东西吃起人来，真就跟嚼糖豆似的啊。“不，我能感觉到，那怪物还活着，而且生命力如同大海一般，汹涌澎湃！”但就在这时,大主教却是摇了摇头，开口说道。轰隆隆！似乎是为了印证大主教的话，忽然间城市的地面剧烈震颤了起来，然后一道道巨大的裂痕，如蛛网般扩散开来，紧接着一截水晶般的躯体，如小山般从地面升了起来。而那海葵状态的怪物，竟不过是这“山体”之上的一部分。

第686章 如山般的种子，恐怖的防御力，黑蛟终现！
大！巨大！非常大！这是所有人脑海中，第一时间浮现出来的念头，先前那些从地下钻出来的怪物，一个个足有百米之巨，已经算是庞然大物了，然而在这山体之上，竟然也显得渺小。轰隆隆！随着地面不断的裂开，这山体还在不停的向外蔓延，或者说是挤出，很快便超越了莫斯科最高的建筑，屹立在城市当中，向下投落大片的阴影。而在这山体之上，刚刚显得格外恐怖的怪物，此时却像是无害的花朵一样，零零散散分布在各处，触须随着风而摇摆。“上帝啊！”此时此刻，城里不知多少人被吓得精神失常，甚至直接晕了过去，恐惧直接达到了顶点。“有这么夸张？”即便是赵善，也忍不住咽了口唾沫，罕见的感受到了紧张。他能够预料到，这来袭的家伙肯定不简单，实力大概率是超过他的，但就算是这样，赵善也没想到这家伙竟然会如此之大，仅仅是现在显露在外面的，便已经超过了千米，真就是一座小山了。在对方面前，超过百米的阴龙，此时就像是大人面前的婴儿一样，更别说城市里的那些普通人了，完全就是蚂蚁。这怎么打？虽然体型并不能代表一切，但是在很多时候，体型就是实力最直观的体现，反正赵善完全不觉得，眼前这个真正意义上的庞然大物，会是一个花架子。“不，有机会！”但很快，赵善就在这怪物身上，发现了一些细节。从整体上来看，对方露出地面的部分，很像是一个巨大的三角形，下方是两个角，然后脑袋尖尖的，并且通体都被一层像是水晶般的半透明晶体所覆盖。仅有的少部分缺口当中，涌出来的便是那些形如海葵的结构。如果再仔细看去的话，就会发现在这些晶体的表面，还有着浅浅的纹路，似是天然形成，却彼此勾连，化作了一个天然的阵法，其他人可能看不出什么，但赵善那么久的阵法初解也不是白学的。仅看其中一部分，便发现这些纹路的作用，应该是保护，压制，或者说是孕育的意思。简单来说，这层晶体外壳的作用，就是让里面的东西不要出来，而且更惊人的是，赵善还在这些晶体外壳的上面，感受到了浓郁的灵气。“灵晶？不，没那么精纯！”赵善微微摇头。如果把灵晶比做是铁锭的话，那么这些晶体顶多就是一些铁矿石，而且还是含量不高的那种，但即便如此，这庞大的数量也足以弥补质量上的不足。就算不是放在末法时代，这也足以惊爆所有修炼者的眼球，并且引发抢夺，乃至于一场超凡的战争。因为这些晶体，简直就已经像是一座能够移动的劣质灵晶矿了！“外面是充满灵气的未知晶体，而里面则拥有着恐怖的生命力......”赵善脑海中忽然灵光一闪。好家伙，这不就像是一枚种子吗？而那些像是海葵一样的组织，正像是种子破壳而出的根须，只不过过于庞大，并且骇人而已。也就是说，他现在其实是正在和一颗巨大的种子战斗？“难不成这玩意就是建木？”赵善嘴角抽了抽。如果从传说中来说的话，能够成为沟通天地，人神交往的桥梁，建木体型肯定是巨大的，有这么大的种子也不足为奇，但这些可憎的血肉组织，却又显得格格不入。不过，事已至此，先动手再说吧！地面晃动逐渐消失，这巨大的山体，或者姑且说是种子安静了下来，然后赵善便毫不犹豫的，又是一口破坏死光喷出。但这次瞄准的却不是那海葵状的组织，而是那层半透明的晶体外壳。轰！由死气组成的光柱落在晶体之上，却像是水流轰在了坚固的堤坝上一样，瞬间向四周逸开，重新化作了溃散的死气，甚至没有在上面留下一丁点的痕迹。这恐怖的防御力，直接打消了赵善继续对着攻击的念头。好家伙，被他以毛熊军魂，补全了九千九百九十九个灵魂的阴龙，此时已经足以对同境界的大修士造成致命的威胁，这一口破坏死光下去，敢硬抗的话不死也伤。但是落在这晶体之上，却连个白痕都没有留下，未免有些太夸张了。簌簌簌！而就在赵善攻击的同一时间，从虫子表面钻出来的那些海葵状结构，却忽然间从上面脱落了下来，像是一个个毛毛虫一样，蠕动着粘合在了一起。不过仔细看去的话，就会发现在这些结构后面，其实还与种子有着一缕缕的连接，看起来就像是一束束的神经纠缠在一起。昂！！！而这些结构彼此融合，交错纠缠在一起，竟转眼间化作了一条蜿蜒盘旋，体长近千米的蛟龙，抬头对着赵善所在的方向，仰头发出了一声巨大的咆哮。当然和阴龙一样，这蛟龙浑身上下，也是由大量血肉组织所构成，身体两侧还有着无数触须，此时在半空中蛇一样游动着，迅速朝着赵善而来。“杀！”“吃了你！”“吞噬！！”“......”还未至，赵善灵魂层面的防御便被触动，大量杂乱无章，充满了强烈吞噬欲望的意念，就像是潮水一样涌了过来，试图冲破他的灵魂，将他也一起同化。“嚯，似曾相识啊！”好家伙，这不是阴龙最常用的手段吗，直接把灵魂变成自己的一部分，不过与阴龙相比，这诡异蛟龙意念要更加的混乱，也更加的狂暴，几乎找不出一个主体来。赵善化作的阴龙，在半空中灵活的一个转身，直接没入到了黑云当中，只露出一鳞半爪。“来吧，与我融为一体，成为这世界的主宰吧！”忽然间，一股强大意念浮现出来，在赵善的脑海中响起，紧接着那千米蛟龙从当中直接裂开，两边满是密麻的獠牙，以及纠缠的触须，竟只要将这漫天黑云，连带着其中的阴龙，一起吞噬！但就在这时，黑云当中两尊鬼神浮现出来，脑后的咒文大放光明！“困！”“陷！”

第687章 被碾压的赵善，事难可为，要不跑路？
“世界为什么会变成这样呢？”“难道说这才是真正的世界吗？”“......”马车上，一个眼睛明亮，但脸色苍白的少女，眺望着远方，嘴里忍不住喃喃自语道。轰！忽然间，地面震颤了一下，惊动了拉车的马，发出一声惊恐的嘶鸣，几乎要人立而起，幸好马夫技术还算是不错，立即将马给安抚了下来，只是晃荡了一下，继续向城外逃去。砰！而正在思考，或者说怀疑人生的少女，也在脑袋猛地撞在车厢上，疼的痛呼一声之后，终于从自己过多的思绪中抽离了出来，想到了自己现在是在逃命。虽然对于她来说，即便现在逃得一命，后面也活不了多久，这是一位着名医生的诊断，但是怎么说呢，如果能多活一会的话，那么迟死总比早死要好。谁不想多享受一下活着的感觉呢？而由于少女的天生灵性，她能够看到比常人更多的东西，并且也能感受到更多，甚至隐隐约约，像是听到了从风中传来的哭嚎，嘶吼，咆哮的声音。压的她喘不过气来。轰！就在这时，天空之上的阴云忽然间破开了一个大口子，同时有激荡的声音，传入了少女耳中，让她忍不住身体一震，然后感觉到鼻子一热，两行鼻血流了出来。“不行，不能再听了。”她抹了把自己的鼻血，连忙用双手捂住耳朵，竭力想要避开干扰，然而由于她的灵性过于强大，一些天资不足的法师，术士需要借助仪式，术法才能获取到的信息，此刻却是源源不断的，主动向她涌来。并非是她在追逐着这些东西，而是这些东西在追逐着她。逐渐的，少女感觉到自己一阵头晕目眩，整个人飘飘然起来，精神似乎要脱离肉体，升到天空当中，甚至感觉到两个庞大，且充满了吸引力的存在，像是天体存在的引力一样，在吸引着她的灵魂。就在她内心逐渐放弃抵抗，想要随着这股力量脱离的时候，忽然间耳边响起了一个冰冷的诡异声音：【叮！】【你的主角之路已开启！】【请选择自己的职业！】【1，骑士】【2，巫师】【3，术士】【......】“这是什么？”少女惊愕万分，感觉这个声音似乎从自己的灵魂深处响起，并且将自己飘然的灵魂，重新拽回了肉体当中。哒哒哒。随着马车越过人群，冲出了莫斯科，带着少女远离，似乎新的传奇篇章，要开始书写了。当然，也有可能什么都不会发生。但命运的事情，谁知道呢？......“别反抗了，这就是你的命运，与我融为一体！”与此同时，在天空之上，战斗才刚刚开始，但似乎已经有了结束的迹象。两个对于常人来说，体型庞大的鬼神，但是对于身长近千米的蛟龙来说，完全就像是蚂蚁一样小，尽管被赵善以毛熊三个军团血祭，完全恢复过来，但在这蛟龙面前，依旧显得有些不够看。崩！此时此刻，蛟龙身上由两个鬼神咒文所化作的锁链，代表着困与陷的力量，坚持了还不到三秒钟，就直接崩碎，连带着两尊鬼神都像是被隔空打了一拳似的，向后仰去。这无疑是不正常的。要知道鬼神图再怎么说，也是一件法宝，而且还是系统推演出来的，借助某个不知名的存在力量，而炼制出来的邪道法宝，对于血肉之躯来说，是有一定加成的。结果这蛟龙什么都没做，甚至仅是利用自己的肉身，就崩碎了鬼神图的力量，直逼赵善。“这家伙的肉身，已经和法宝差不多了！”赵善再退，心中暗道。同时更多的鬼神，从云层当中显现出来，脑后浮现出一枚枚咒文，对着蛟龙发动了攻击，并且大量的厉鬼，幽魂，乃至于恶魔也忽然出现，进行骚扰。而赵善灵魂掌控的阴龙，以及肉身都没闲着，前者继续喷吐出破坏死光，但并非是光柱，而是丝丝缕缕的缠绕，创造机会。后者则是毫不吝啬体内的法力，哗啦啦的流淌出来，催动着鬼神图的同时，大量的术法也在天空当中释放，火焰，风暴，冰箭等等，将整个天空搅成了一锅粥。看着毫不起眼，并且被蛟龙轻易抵挡，撕成碎片。但偶尔一些术法的余波，落在地面之上，轻则摧毁一栋建筑，重则整片区域都是受到影响。这让许多看着这一幕的人，不禁在惊恐之余，又暗自庆幸，还好这两个怪物争斗的地方是在天空当中，要是再地面上的话，怕不是整个莫斯科都要被毁掉，更不知要死多少人。锵！忽然间，一把玉质长剑萦绕着真炁，以极快的速度出现，猛地刺入了蛟龙的脖颈当中，紧接着真炁肆无忌惮的爆发出来，将脖颈处直接撕开了一个大口子。却不见有半点鲜血流出，反而是一丝丝的肉芽，像是植物的根须一样，在伤口中蠕动着，甚至将飞剑缠绕住，丝毫不顾及真炁对于自身的损伤。或者说，这种程度的伤害，对于蛟龙庞大的身躯来说，完全就是不值一提。短短时间，赵善已经是最强姿态，手段齐出，却竟丝毫奈何不了这蛟龙！不过好消息是，这蛟龙似乎除了强悍的肉身，外加那与阴龙相似的灵魂同化能力之外，也没有更多的手段，这才让赵善有了闪转腾挪的空间，可以一边躲避，一边攻击。颇有一种在遛狗的感觉。但就实际的情况来说，赵善却心知肚明自己是处于绝对的劣势，毕竟就目前来看，这蛟龙肉身强度不亚于法宝，而且体型庞大，能够承受住他多次的攻击。而赵善的话，却只要被对方命中一次，估计就要遭受重创，所以他现在实际上是在鸡蛋上面跳舞，刀尖之上游走。对方有许多次容错，而他估计最多只有三次。这种从头到尾都被压制的感觉，让赵善感觉到很是不妙，而上一个给他这种感觉的，还是泰国那个修炼了转世法，试图夺舍他的密宗老僧。事难可为，要不先撤？赵善脑海中，浮现出了跑路的念头。

第688章 天大的机缘，与天大的危机！
对于赵善来说，打不过就跑路，并没有什么心理负担。迎难而上，明知不可为而为之，是一种勇气，但知难而退，留待有用之身，同样是一种智慧。就像是现在，赵善基本上是手段齐出，阴龙，术法，法宝全都施展了一遍，都对那蛟龙无可奈何，基本上他就确定自己很难解决掉对方，可以准备撤离了。毕竟再继续战斗下去，也无非就是与蛟龙纠缠在一起，然后找机会留下一些伤口，但现在看来却并不致命。反倒是要是被蛟龙找到机会，他反而有可能落入万劫不复的境地。锵！不过赵善还是想要进行一下最后的尝试，于是鼓动真炁，将卡在蛟龙体内的白冥剑强行拔了出来，然后嗖的一下，化作一道厉芒，斩向了蛟龙后面，与那晶体的连接区域。赵善猜测，这应该是就是蛟龙的弱点所在，如果能摧毁的话，兴许还有转机。之前他也尝试过攻击，但这看似脆弱的神经结构，却出乎寻常的坚硬，甚至比蛟龙的肉身还要更硬，因此无功而返。但是这一次，赵善是发了狠，下了血本，直接将附着在白冥剑上的真炁，注入了进去，进行消耗。要知道，对于炼气士来说，真炁通常来说都是用来辅助术法，或者法宝的，能够极大增强威力，而一旦选择了以真炁来进行驱动，那么久就意味着是极为重要的战斗，甚至是拼命了。毕竟真炁可不像是法力那样，只需要灵气充足，就能迅速补充，而是属于用一点少一点，补充起来也很困难的那种。当然，如果逼到一个炼气士动用了压箱底的真炁，那也绝对能够爆发出惊人的力量。这就属于赵善真正意义上压箱底的底牌之一了，如果这都还不行的话，那就也不用再想那么多，立即跑路就行。呼！随着他不惜燃烧自己宝贵的真炁，直接在白冥剑上，浮现出一簇簇青色的火焰，连四周的空间都仿佛被烧出了黑色的痕迹，狠狠的落在了这看似神经集束的结构上。崩！结果这看似血肉的组织，与白冥剑发生碰撞的瞬间，居然发出金铁交击的声音，然后竟真的被切开了一个口子，汹涌的真炁化作火焰，立即涌了进去。昂！霎时间，原本被白冥剑斩到脖颈，都没什么反应的蛟龙，发出一声震天的咆哮，然而给赵善的感觉，却像是痛苦当中，夹杂着兴奋的情绪。紧接着，令他没想到的一幕发生了，那蛟龙直接放弃了对他的攻击，反而庞大身躯转了过去，像是麻花一样将自己扭了起来，末端一根根的触须，缠住了白冥剑的剑柄之上。却并非是要将其拔出来，反而是浑身震颤，爆发出了恐怖的力量，竟是将剑身用力向更深处压去！滋滋滋！剑身与血肉摩擦，发出令人牙酸的声音，以法宝的材质，竟然都被压出一个令人心惊胆战的弧度，仿佛下一秒就要断裂。然而赵善却已经没有时间，再去心疼自己的法宝，因为随着真炁深入神经集束，与其接触之后，赵善脑海中也忽然之间，像是多了一根天线，联通到了某个浩瀚，无垠的存在。是物质，也并非物质，是意识，却又并非是单纯的意识。而更像是整个世界的物质，以及所有活着的生物，不管是地上跑的，水里游的，天上飞的，乃至于单细胞，更小的细菌所组合的一起的，难以言说的浩瀚意识。这存在每一次涟漪，对于整个世界来说，都能化作实质性的存在，或是一阵微风，或是一处地震，又或者是海底的火山轰然喷发，岩浆四溢。无穷无尽的信息，从四面八方而来，整个世界对于赵善来说，就仿佛是敞开了大门，予取予求，再没有任何的秘密。他听到了花开的声音，看到了天体的运转，流星刹那而过，闻到了风的味道，甚至还听到在千里之外，神州遗民的感激与祈祷，同样也感受到了毛熊境内，大量的诅咒与谩骂。这一刻，他无所不知，宛如神灵！天道！赵善的脑海中，自然而然的浮现出了这个概念，紧接着随着他的意念，一道涟漪便诞生了。轰隆！于是在现实世界当中，赵善的头顶之上，忽然有密密麻麻的雷霆，如林般朝着蛟龙落下，每一击都将蛟龙的血肉劈的粉碎，焦黑，乃至于湮灭成灰烬。眨眼间，这千米长的蛟龙，竟然就在这无数雷霆轰击之下，化作齑粉！嗡！然而下一秒，随着雷霆散去，空气当中骤然氤氲出恐怖的生命力，紧接着虚空当中，凭空滋生出血肉，并且迅速膨胀，只花了一个呼吸的时间，便又重新变作蛟龙，仿佛刚刚发生的一切，都只是幻觉而已。但赵善却清楚，这都是真实不虚的事情，之所以会如此，那是因为那构成蛟龙的意识，此时也正在天道的海洋当中徜徉，同样无所不知，掌握着神灵一般的力量。“现在，我们都是一根绳上的蚂蚱了！”冥冥之中，一个冰冷的女声，忽然在赵善的耳边响起。“黑蛟！”在听到这个声音的瞬间，赵善便知晓的对方的身份，同时也知晓了对方的目的，甚至将一切的前因后果，都知晓的清清楚楚，因为这些都在天道的范畴当中，而他无所不知。“我叫墨寒漪，神秘的天外来客，或者说赵善道友。”似是听到了他的声音，那女声接着说道。毫无疑问，正在与赵善对话的这个声音，便是来自于那条无数人口口相传的妖龙，也是造成了整个龙孽之灾的罪魁祸首，好消息是即便是天道的海洋当中，她对于赵善的信息，依旧无法完全知晓。因为她能知晓的，只有赵善在这个世界施展过的手段，而他未曾施展的那些，或者说曾经的过往经历，在这个世界并不存在，自然也就无从得知了。而且现在对于赵善来说，最要紧的还并非是这黑蛟，或者说是现如今叫做墨寒漪的家伙，而是他自己如今的状态。他现在的意识，不知通过什么方式，竟与这个世界的天道海洋连接在了一起，如果以修炼者的视角来看的话，他现在已经超过了天人合一，直接一步登天，抵达了以身合道的阶段。尽管合的，只是这个的一方小天道。对于任何修炼者来说，这都绝对属于是天大的机缘，因为这一刻，天就是自己！无尽的信息，就代表了无尽的力量，如果能够掌握，哪怕只是掌握一部分，都足以在这个世界所向无敌，乃至于不死不灭，就像是先前的蛟龙那样。然而问题就是，以赵善现如今化气境的实力，根本不可能做到掌握一方世界的天道，以己心来代天心。而做不到的结果，那就是被天道海洋中无穷无尽的信息所冲刷，最终彻底失去自我，从肉身到意识，都成为天道这些信息当中的一部分。俗称道化。

第689章 天若有情天亦老，我也能当坐骑，还能当侍妾！
道化，一个基本上不会出现在赵善现如今的境界，甚至即便是突破到炼气境，都难以出现的名词。这是一个属于高境界修士的概念，境界低的，就算是你想要道化，都还没有这个资格。而不知幸运还是不幸的是，赵善现如今就拥有了道化的资格。现如今他的情况，就像是一个普通人突然变成了全球首富，外加最大国家的首脑，什么财富，权利，美色，知识之类的，一切都唾手可得，但与此同时，也得了无药可救的癌症，命不久矣。属于能爽，但只能爽一会的那种。而这，显然不是赵善想要的。不过他却并没有惊慌，恐惧，又或者是其他的负面情绪，反而前所未有的冷静。这不仅仅是他自身每逢大事有静气的性格，更是意识与天道海洋连接之后，在无穷无尽的信息与知识的冲刷下，这些属于人类的情感，正在快速的淡薄，乃至于消弭。所谓天若有情天亦老，人间正道是沧桑。如果一个人真的能够做到无所不知，无所不能，只是一年之后，便能将万千人的喜怒哀乐全部纤毫毕现，世间发生的一切圆满，又或者悲剧尽收眼底的话，那么这个人一定是无情的。因为太阳底下没有新鲜事，所有的事情，都已经无法再触动心弦。赵善现如今便是这种状态，他并非是失去了这些情感，而是在无所不知以后，觉得没有什么事情，能够再触动他的情绪了，即便是死亡的结局，也不过如此。毕竟这个世界上，每时每刻都在死亡，小到一个细菌，细胞，大到即便是恒星，也会有死亡的那一天，这不过是天道循环，自然法则的一部分罢了。赵善知道自己现如今的情况很不对劲，但他却无法做出改变。因为连接天道海洋这种事情，并不是他说想连就连，想要断开就断开的，甚至可以说字面意义上的难如登天，因为他现在直面的，真就是一个世界的天道。人的意识，即便是修炼者在整个世界面前，都渺小的如同蝼蚁一般。“你想要离开这个世界，脱离被道化的命运？”赵善意识泛起涟漪，于是外界天空之上的阴云散去，阴龙连带着诸多鬼神，钻进鬼神图中，赵善的肉身浮现，将鬼神图收起，脑后自然浮现出众生相的光圈。仔细看去的话，就会发现他的双眼已经不再是重瞳，而是如同星辰大海一般的深邃与璀璨，普通人与他对视一眼，便会沉沦其中，彻底消亡。而在他的面前，那千米长的蛟龙，也被某种力量强行压缩，束缚，最终变成了一个身高约两米，身材高挑，面容冷厉的女人，头生龙角，云霞遮体。“不是我，现在是我们。”女人开口说道。赵善脸上无喜无悲，看着这龙女，天道海洋当中流淌的信息，已经揭示了所有的秘密。眼前这头黑蛟，或者说墨寒漪，来历的确如白蛟所说，是随着满青的出现，应气运而生伴生蛟龙之一，按理来说，也会随着满青的覆灭而消亡。但是在满青走下坡路的时候，当时的朝廷却有人提出了一个疯狂的计划，那就是暗度陈仓，然后来一波新瓶装旧酒。只不过这个计划的内容，却远没有白蛟偷听到的那么简单。因为墨寒漪作为满青的伴生蛟龙，可以说是死死绑定，就算是身怀龙气，那也会受到满青的气运影响，根本不可能成为开创新朝的潜龙，所以为了斩断这一联系，满青朝廷不知从哪，竟找到了一枚建木的种子。这种天生神物，传说中能够沟通人神两界的存在，即便是种子也颇为不凡，能够遮掩住黑蛟与满青的气运联系，这也是为什么满青会那么大度，将种子交给黑蛟的原因。当然更重要的一点，则是种子终归不是建木，以现在末法时代的情况，想要让其生根发芽，几乎不可能，更别说就算是生根发芽，等到其长大成熟，还不知道要多少时间。几千年，上万年都是有可能的，因此对于满青朝廷来说，建木种子最珍贵的一点，反而在于其遮蔽气运的能力。而他们原本的计划，则是以黑蛟的龙气来建立一方势力，满青朝廷再暗中支持，最终达到旧朝一旦覆灭，新朝立马建立，无缝衔接的局面，然后再由黑蛟怀孕，生下有满青皇室血脉的子嗣。可以说并非是异想天开，反而具备相当的可行性。黑蛟本来也没有其他的想法，是真的准备配合满青的计划，毕竟她属于满青伴生蛟龙，天然一荣俱荣，一损俱损，而且在计划之前，满青在其身上，也留下了许多的后手，能够让其乖乖听话。然而俗话说得好，人算不如天算，谁也没想到被满青认为只是用来遮蔽气运的建木种子，竟然在这个过程中，受到龙脉，龙气，气运等滋养，竟然真的发芽了。满青朝廷大喜过望，想要将种子立马拿回来，但这时黑蛟因为种子的缘故，也挣脱了种种后手，自然是不愿意交出来的，于是双方反目成仇。因为种子的缘故，黑蛟实力大增，满青朝廷根本不是对手不说，而且由于气运相连，导致黑蛟壮大之后，反向汲取满青朝廷的气运，原本还能苟延残喘一段时间的朝廷，局势急转直下。这种情况下，满青朝廷只得鱼死网破，将建木种子的消息偷偷放了出去，导致大量大修士围攻黑蛟，自身也在跑路的过程中，被黑蛟派出的手下全部击杀，一个活口都没留。按照接下来的剧本，就应该是黑蛟一路披荆斩棘，建立地上妖国，走上妖生巅峰的故事，然而两颗突如其来的核弹，却毁了这一切。虽然因为建木种子的缘故，黑蛟没有死亡，但她的蛟龙肉身却因此发生了异变，并且阴差阳错之间，让黑蛟的意识连接了这个世界的天道海洋，一步登天的同时，也面临道化的风险。但黑蛟也在最短的时间内，做出了应对，那就是以自己异变的肉身为基础，直接衍生出了龙孽，并且通过龙孽吞噬其他生命的意识，来对冲天道海洋的冲刷，这才坚持到了现在。当然，如果仅是这样，不过是苟延残喘，直到她从天道海洋的信息之中，发现了赵善这个域外天魔的存在。......赵善自觉实力不错，但是对于连接了天道海洋的墨寒漪来说，却也就那样，但重点却就在域外这二字之上。域外，就意味着不属于这个世界，而对于正在被天道海洋所侵蚀，同化的墨寒漪来说，这便是她发现的唯一生路所在，离开这个世界，道化的威胁自然便不复存在了。不过她却并没有第一时间采取行动，反而是放缓了自己的动作，只是用龙孽略作试探。生怕要是动作大了一些，将赵善给吓到了，直接离开这个世界，那可就哭都没地方去哭了。然后步步紧逼，制造危机感，一点点的试探赵善的实力。直到她通过天道海洋，“听”到了赵善对白蛟的说的那些话。白蛟懵懵懂懂，自然不清楚赵善说的是什么意思，但墨寒漪却是清清楚楚，因此在估计赵善很快就要离开这个世界之后，她便果断选择了出手。为了降低赵善的警惕，不至于直接跑路，她并没有斩断白蛟与自身的联系，反而加强了这种感应，并且刻意制造出一种脱离龙孽大潮，有机可乘的情况。她很清楚，任何得知建木种子存在的修士，都不可能放过这个机会，无论怎么说，都肯定是会试一下的。所以当赵善选定莫斯科来等她的时候，某种程度上来说，倒像是双向奔赴了。当然，她最开始的计划也不是要将赵善的仪式拉入天道海洋当中，而是想要将他吞噬或者同化，取得域外天魔的身份，最好是能够在记忆当中，获得离开这个世界的方法。不过因为信息的缺失，她并不清楚赵善是否拥有随时离开的能力，所以之前展现出来的实力，才会显得如此一般，就连那条千米长的蛟龙，都是综合了赵善的实力，为他量身定做的。刚好就是能够碾压他，但却又不算是致命，能够让他踩着刀尖跳舞的那种。结果没想到赵善燃烧真炁，砍到了蛟龙与种子的“脐带”之上，而由于真炁的特殊性，属于高于法力，且是炼气士的本源力量，因此被动的介入到了墨寒漪与天道海洋的连接当中。如此一来，赵善也算是落得了和她一样的下场。简单来说，就是墨寒漪能够与天道海洋进行连接，依靠的是建木种子的力量，而赵善则是从她和建木种子的联系之上，私自拉了一条“电线”，也跟着分享了这种连接。这其中，有算计，也有巧合。赵善没想到这个结果，墨寒漪同样也没有想到，但是对于她来说，这个结果也是可以接受的。毕竟赵善和她已经是一根绳上的蚂蚱，都面临着道化的威胁，那么想要摆脱的话，也只剩下一个方法，那就是离开这个世界。这便是墨寒漪的机会所在了。“你凭什么觉得，我会带你一起离开？”赵善冷冷的说道。说起来，系统倒并没有像他前世看过的一些小说那样，不准从其他世界带回东西，相反在有了众生相之后，赵善从其他世界已经带回了不少的资源，金银珠宝，又或者是女鬼恶魔之类的。这点倒是很人性化。“既然你现在都没有离开，那么我猜测的应该没错，你需要在一个确定的时间，才会离开。”墨寒漪脸上露出笑容，但更像是强行挤出来，以配合自己的话语，开口道：“而我虽然没有帮助你脱离天道的能力，但却有着能够加速，坏事的力量。”“你现在之所以还能承受住天道海洋的冲刷，是因为这些灵魂，在帮你分担着压力，就如同我的龙孽一般，但仅凭这点数量，能够支撑多久呢？”“半个时辰，还是一个时辰？”墨寒漪眼睛漠然的盯着赵善，语气毫无起伏的说道：“我只需要尽全力缠住你，摧毁这些灵魂，那么自然就能让你的意识，彻底消亡在天道之中，提前道化。”“如果这样，你还能离开这个世界，那我也认了。”她将自己的计划，开门见山的说了出来，毕竟大家现如今都可以说是合道状态，隐瞒没有任何的意义。她是这么想的，如果赵善不同意，她也准备这么做。当然，她并不觉得赵善不会同意，因为在这种状态之下，身为人类又或者是蛟龙的情感，都被极大的消弭，而没有了这些情绪的干扰，但从利益上来说，对方就绝不会和自己撕破脸。“带你离开，我有什么好处？”果然，赵善毫无表情，接着问道。“虽然我不清楚域外是何情况，但从你的表现来看，建木种子肯定也是极为珍贵的宝物，只要带我离开这个世界，那么它就是你的，我也是你的。”墨寒漪低下头，看着还在城市当中，一脸茫然的白蛟，说道：“不管是用来当坐骑，还是侍妾，又或者是你的帮手，我都绝对比他要更加合适。”“你应该也能看到，我并没有与其他雄性接触过，可以满足你的占有欲望。”她淡淡说道。这点赵善绝对相信，毕竟差点能够建立地上妖国，虽然有着建木种子的帮助，但这黑蛟绝对也是有能力的，和白蛟相比，不管是实力，权谋还是其他，都绝对算是顶级。但问题在于......“我不相信你。”赵善实话实说。对方的姿态实在是摆的太低了，不但把建木种子送了，就连自己也跟着送了，虽然在活着的希望面前，这些都属于外物，赵善也相信她现在是真心实意的，但离开这个世界之后呢？他可不想给自己带一个大麻烦回去。“很简单。”墨寒漪似乎早就想到了这点，直接开口说道：“虽然离开这个世界，天道的影响不复存在，但是在这个世界当中，我们以天道的力量来签订契约，一旦我违背誓言，那么灵魂便会崩解而亡。”“这是铭刻在灵魂之上的誓言，就算是离开这个世界，但灵魂只要存在，便依旧生效，如何？”......下一章修到这章来了，原因在下一章作者的话。

第690章 天道誓言，墨寒漪的心思，灵灾爆发！（已替换）
不得不说，墨寒漪的提议十分具有诱惑性。而且现如今他们都在天道海洋当中，处于对整个世界无所不知的情况，所以对于她说的这些，赵善只需念头一动，便清楚她并没有在撒谎。关于天道誓言的部分，也的确是真实有效的。通常来说，天道誓言都只在本世界内生效，比如说如果这个世界的修炼者，对着天道发誓的话，那么不管他发了什么誓，只要沟通了天道的力量，那么一旦违背，就基本会应验。什么万箭穿心，天打雷劈，魂飞魄散之类的，只要你敢发，天道就敢埋。当然，能够沟通天道，为其见证的誓言，通常也不是低阶修士所能够做到的，就必须一些术士，或者刚入门的法师之流，即便是指天发誓，赌咒的再狠，也基本是自说自话。不过这就涉及到另一个问题了，那就是这种誓言，往往又直指自己道心。不管是正道，还是邪道，魔道的修炼者，就算是能够骗过其他人，但往往也很难骗过自己的心，一旦自己违背了誓言，即便当时没有应验，但总是会在心中留下些许阴影，在某些关键时刻，就有可能爆发出来。所谓修道亦修心，许多时候修炼者面对的敌人不是冥冥之中的天意，反而是自己本身。而墨寒漪提议的灵魂誓言，则又是另外一种情况，那就是以天道的力量，在灵魂当中铭刻下誓言的内容，是通过灵魂自身的存在来维持的，一旦违背，立即就会爆发。只要灵魂还存在，那么就算是离开这个世界，也能够生效。至于解除的手段也不是没有，只需要赵善或者是墨寒漪，再次进入这种以身合道的状态，那么便自然又能轻易的将誓言抹除掉，但很显然不管是她还是赵善，在离开这个世界之后，都不会再有这种实力。或者说就算是再有获取这种实力的机会，两人也不会选择去这么做。否则图什么呢，图换一个世界继续等死吗？除非是后面有人真的凭实力修炼到了这种境界，而并非是现在这样取巧，但那估计已经是很久远的事情了。这倒是很适用于赵善与墨寒漪现在互不信任的情况，毕竟赵善信不过墨寒漪，这条母蛟同样也信不过赵善这个域外天魔，谁知道域外是什么情况，要是刚离开这个世界，就把她剥皮抽筋，变成一桌龙宴怎么办？“成交！”赵善的思绪瞬息之间，便已经百转千回，思索了不知多少种可能，最终一口答应了下来。没有理由不答应。且不说墨寒漪本身的实力，天赋，还有心性层面都算是顶尖的，就冲着那枚已经发芽的建木种子，赵善都不可能放弃，这可是不亚于现如今合道状态的另一大机缘。为此就算是冒着巨大的风险都是值得的，更别说从现在看来，似乎风险也并没有那么大。相反要是拒绝了墨寒漪的建议，那么她鱼死网破之下，赵善也讨不了好。毕竟谁也不知道，如果赵善的意识和肉身，真的被这个世界的天道给道化了，那么系统回归的时候，还能不能将他重新给“捏”出来，然后回归。说实话，赵善觉得这种可能性并不高，更不想去尝试。“那么，便发誓吧！”墨寒漪并没有觉得意外，开口说道。虽然从结果上来看，是赵善占了大便宜，不但得到了建木种子，而且还得到了她，可谓是龙财两得，但事实上她也有自己的考量，一方面是赵善也进入了合道状态，那么实力上的优势便不复存在了。她唯一能做的，只有以鱼死网破来进行威胁，但这显然是有些后遗症的。现在大家都是道化状态，情感淡漠，不会在意那么多，但等退出去之后，保不齐想起来之后就来一波秋后算账。所以她现在将姿态放的低一些，后面就会少上许多麻烦，而且她还有一个优势，那就是自己是女的，能够通过一些喜闻乐见的方式，来获取对方的信任。况且通过天道获取的信息，她对于赵善的手段，实力，心性也有了足够的了解，觉得与这样一个人物结合，并不算是亏待了自己，真要说起来，她还算是老龙吃嫩草了。至于侍妾的事情，实力不足的时候，自然是没什么好说的，但要是实力足够的情况下，自然就是正妻了。而墨寒漪觉得以自己的悟性还有资质，说不定以后还能反超对方，当家做主呢。与活下来和美好的未来相比，现在低头根本不算什么。天道誓言并不简单，尤其是这种要铭刻在灵魂当中的，不过现如今两人都是合道状态，谁也骗不了谁，所以过程反倒是很顺利，在灵魂当中都铭刻了誓言。“你现在需要做的，便是抵挡天道对于自身的侵蚀，直到离开这个世界。”誓言铭刻完成，算是变成了自己人，但墨寒漪依旧神色淡漠，开口说道。她没有问赵善什么时候离开这个世界，毕竟誓言已定，他要离开的时候肯定会带走自己，现在她担心的是在离开之前，赵善会承受不住天道海洋的冲刷。“我是以自己的肉身为承载，化作龙孽吞噬其他生命的意识，来对冲天道的侵蚀，如果你需要的话，我可以与你共享这部分力量。”她接着说道。“不用，我有自己的方法。”赵善却是摇了摇头。他倒不是矫情或者是其他，而是这同样是一次难得的机遇。“你最好不要过多获取这个世界的力量，否则与世界的联系加深，并不是一件好事。”墨寒漪看了他一眼，开口说道。合道状态下，无所不知，想要获得力量再简单不过，甚至意念一动，就能够汇聚灵气，改变河流走向，乃至于做到种种不可思议的事情，但这并非是没有代价的。使用的力量越多，那么与这个世界的联系就越深，单在这个世界使用还好说，但如果想要带着离开这个世界，很有可能就会引发一些不必要的麻烦。“我明白。”赵善点了点头。他是通过系统的力量直接回归的，过去在其他世界也获得了不少力量，但毕竟没有在合道状态下薅过羊毛，两者也完全不在一个量级上，所以为了稳妥起见，赵善也没打算搞些什么大动作。只是准备利用这个世界的力量，来增进一下自己的修为，顺便改进，优化一下法宝，这不算是过分吧。当然，在这之前，他还得先解决掉道化的问题再说。而他选择方法，则是和龙孽有着异曲同工之处，或者干脆就是借鉴而来的，只见阴龙重新从鬼神图中钻出，紧接着仰天咆哮一声，突然崩碎为密密麻麻的灵魂，朝着下方的城市落下。随着赵善的意念一动，整座城市上空，都被乌云遮蔽，阴风呼啸，鬼气森森。即便是普通人也能够看到，一个个狰狞的灵魂，在半空中穿梭的模样，整座城市霎时间都仿佛化作了厉鬼的乐园，人间鬼蜮。继龙孽之后，对于这个世界的人类来说，又一场可怕的灾难，灵灾爆发了。......呼，总算码完了。

第691章 进退两难的诛龙盟，推演前路，炼气亦炼运！
“还有这种事？”“该死的，难不成是天要绝我等？”“冷静，事情未必有这么严重！”“......”诛龙盟，几个大修士此时正情绪激动，坐卧难安，有人甚至双眼逸散出淡淡的火光，字面意义上急的快喷出火来了。也由不得他们不急，好不容易是因为赵善的缘故，一路高歌猛进，眼看着就要取得阶段性的胜利，为这些逃出来的神州遗民们，获得一块容身之所。结果还没高兴两天呢，噩耗便传来了。在毛熊的首都莫斯科，爆发了一种名为灵灾的灾难，大量不知从哪而来的厉鬼，在整个城市肆虐，将普通人的灵魂从体内强行抽出来，变成幽魂或者尸鬼，几乎化作一方鬼蜮。不仅如此，这些厉鬼以及鬼蜮，还在以不慢的速度，向外扩张，蔓延。这种该死的既视感，让这些神州大修士看得胆战心惊，毕竟眼下这种情况和之前龙孽爆发的时候，不能说是一模一样，只能说是如出一辙。这让已经走到这里的诛龙盟，还有神州遗民们，直接陷入了进退两难的境地。往前继续走吧，有突然爆发的灵灾，看着就不像是什么好事，但是停下来或者后退，龙孽又在后面死死追着，根本就不给人喘息的空间。这不得不让人生出一种天要亡我的感觉。“盟主呢，联系到了吗？”发泄了一阵之后，几人也重新冷静了下来，老道士开口问道。现如今赵善就是整个诛龙盟的主心骨，他不在的时候，就算是这些大修士自己心里，都有些莫名的发虚。“还在联系，但至今没有回应，或许是被什么事情给牵制住了。”另一个大修士回答道。“那就先停下来吧，就在这附近暂时驻扎，修整，接纳后面的遗民过来，不管那灵灾是何情况，只要我们自己的力量足够，便也有应付之机。”老道士叹了口气，开口说道。“此乃老成谋国之言，就这么办吧。”其他人也纷纷点头。“大人，有消息来了！”就在这时，门外突然有修士快步走了过来，小声说道。“是盟主的消息吗？”其他人精神一震，连忙问道。“不是，是毛熊那边传来的，好像是要和我们议和。”这修士开口说道。“议和？”老道士先是一愣，然后神色愈发的凝重了起来，目光扫过其他人。“看来局势，比我们想的还要更加严重。”他沉声说道。要知道他们对于毛熊来说，是彻头彻尾的入侵者，而且一路过来，死了不知道多少人，刚刚还被赵善以鬼神图，屠戮了三个军团，结果这种情况下，毛熊居然选择了议和。只能说明在另一边，给的压力更大。“怎么办？”其他人下意识将目光也望了过来。老道士顿时一张脸，皱成了苦瓜模样，感觉自己就像是被赶上架的鸭子一样，被迫要做出决定。而这些决定，很有可能影响成千上万人的命运，简直让人头大。“盟主啊盟主，你到底去哪了啊！”老道士忍不住在心中哀叹道。......而老道士等人，现如今心心念念的赵善，却并没有在莫斯科，甚至没有在毛熊的国土之上，而是此时正处于极深的海底，专注于自己的事情。在阳光永远照耀不到的深海当中，却并没有想象中的那么伸手不见五指，相反有着不少发光的动物或者植物，当然最为显着的光源，还是在赵善的身前，一座正在缓慢喷发的活火山。暗红色的岩浆从火山口喷涌而出，让四周海水的温度犹如沸腾，且散发出蒙蒙的光，随着流淌下去，才逐渐失去热量，变成黑色的石头。“你手下的那些人，似乎正在呼唤着你，不去看一下么？”在赵善的身边，墨寒漪化作龙女的模样，淡淡的开口道。“你如果有兴趣的话，可以去看看。”赵善头也没回，说道。诛龙盟对于赵善来说，不过是一个达成目的的工具罢了，但现如今这种情况，已经是合道状态的他，这个工具已经是可有可无，自然并不在意了。反正不管是他，还是墨寒漪，只要离开了这个世界，龙孽和灵灾自然就会平息，那时候一切都会再起变化，因此现在就算做出了一些布置，其实也就那样。“你真正在意的，是那只狐狸，还有那些奉你为白玉仙人的信众，这是你降临这个世界的缘由？”墨寒漪眼珠转动，开口问道。她在天道的信息海洋当中，获取了关于赵善降临这个世界的所有信息，不仅是这一次的，还有上一次的，虽然那个时候赵善，还远没有这样的实力，但脉络却是很清晰。“不是我，而是我们。”赵善转过头来，看着墨寒漪，由于天道誓言的缘故，两人虽然没有同生共死那么夸张，但命运在某种程度上，也算是绑定在了一起，因此他也不介意透露一些信息：“这些人对于我的信仰，是锁定和降临这个世界的锚点，如果你以后还想要再回到这个世界，那么就不要去搞些小动作。”“这样的么？”墨寒漪微微颌首：“放心，我们现在是一体的，况且你这么一说，我以后倒真想再回来看看。”再怎么说，这个世界对于墨寒漪来说，也是属于故乡的存在，要不是面临道化的威胁，她也不会想着离开这个世界，去往自己一无所知的域外。“那只狐狸做的不错，但是还不够，我去帮你布置一番，如何？”她询问赵善的意见。“随你。”赵善摆了摆手。对他来说，在这个世界的收获已经不能算是丰厚，而要用夸张来形容了，龙女，建木种子也就算了，现在的合道状态下，他对于自然，规则，世间万物，乃至于功法，法宝之类的感悟，可以说时时刻刻都在飙升。用比较仙侠的话来说，就是道行激增。甚至于对于自己未来的道路，他都趁着这个机会，做出了一定的推演。毕竟他走的是古炼气士的路子，能够突破到化气境已经是奇迹，再往上该如何突破到炼气境，他其实也有些茫然，因为这些内容，就连他收集到的最为古老典籍当中，都没有记载。不过现在，他算是有了一些眉目。“炼气者，运也，想要从化气到炼气，恐怕得先掌握自身的气运，然后进行炼化！”

第692章 重炼法宝，灵性大增，好剑凭借力，送我上青云！
对于每一个修炼者来说，或许踏上道途的原因不一样，但是只要修炼下去，一步步往上走的话，没有夭折的话，那么终极目标却一定都是趋同的。而这个目标，也是古往今来，无数王侯将相，帝王皇帝的追求，那就是长生。至于力量，逍遥之类的，不过是这个过程中的附属品罢了。最初的修道者，本就是为了追求长生而出现的。但长生说起来容易，做起来却是极难，因为对于每一个阶段的修炼者来说，长生的定义都会发生变化，就像是最开始修道的时候，能够活个一两百年，比普通人高出许多就行了。而一旦踏入下一个境界，成为大法师，乃至于大修士，便会自然追求更多的寿命，想要活上五六百年，乃至于上千，上万年。等到了下下个境界，或者更高的时候，追求的甚至是成为仙人，跳出三界外，不在五行中，与天地同寿，与日月同辉！然而即便如此，这依旧只是长生，而并非是永生，更不是不朽。因为即便是天地，世界也会有毁灭的那一天，即便是日月也会有陨落的时候，无非这个时间对于普通人来说，是比漫长还漫长，比久远还久远，需要以亿年为单位进行的概念。但终有一日，这些与堪比天地，日月的仙神也会陨落，死去，无法获得真正的永生不朽。而能够做到这一点的，只有传说中已经与天道相合，被尊称为圣人，又或者被称之为大罗金仙的存在。大罗者，大者曰广，意为无量，罗为网，意为包罗，大罗便是无量包容的意思，而金者不朽，便是点明了这一存在的本质，反而是仙最为无关紧要。因为抵达这个境界的存在，无论是仙，神，鬼，佛，魔等等，都可以用来称呼祂们，因为其无所不在，无所不知，超脱一切，却又蕴含在一切当中。这种境界太高远了，就连赵善也只敢在现如今的合道状态下，稍微畅想一下。言归正传，想要做到长生乃至于更为其上的不朽，那么首先要做到的，便是对于自身的绝对掌控，这个不单单指的是肉身，或者力量这些有形之物，同样还包括了气运这样的无形之物。只有将这些有形无形的都掌握了，那么才有可能突破限制，抵达更高的境界。......“但是，该怎么掌握气运呢？”盘坐于深海当中，赵善目光看似注视着面前缓缓喷发的活火山，实则陷入了沉思当中。找到了道路，但是该如何实现，却似乎是更没有头绪了。因为气运，实际上代表了一个人与世界的联系，是和外界交互产生的一种奇异的关联，所谓时来天地皆同力，运去英雄无自由，只有一种人没有气运，那就是死人。而且还是彻彻底底的死人，要是变成了鬼，僵尸，或者别的什么，依旧会产生气运。想要炼化自身的气运，就相当于是将自己从世界当中剥离出来，其难度不亚于在满是水的大海之中，剥离出一滴单独存在的水，理论上存在这种可能性，但也就是理论上。“不过好歹是有了方向，现在最要紧的，还是先一步步修炼到化气境的极限，不要好高骛远。”赵善很快平息了自己的妄念。从化气境突破到炼气境，并非是金丹，元婴这样拆分之后的小境界，而是一个完完整整的大境界，这一步跨越过去，那真就是传说中的仙人，上古炼气士那样的存在了。是由人到仙的关键一步！有难度是正常的，起码现在的赵善，就已经比许多人足够的幸运，也足够的有希望了。轰！就在这时，赵善眼前的海底火山，忽然一改之前慢吞吞的模样，就像是内里被塞了一头火龙，猛然喷发了出来，大量的岩浆直接迸发出来，让四周温度急剧升高，乱流涌动。不过赵善依旧是岿然不动，似乎存在于这里，却又不存在一般，无论是海水还是岩浆，都无法影响到他分毫。而是略有些期待的低头望去。锵！下一秒，只见在火山当中，一把通体玉白，表面衍生出淡淡天青色纹路，犹如八面汉剑的飞剑，发出低沉的嗡鸣，自岩浆中漂浮而出，丝丝缕缕的地底火气，萦绕其上。而随着飞剑出现，整片区域的大地之下，都忽然蒙蒙亮起暗红色的光芒，构成了一张以活火山为中心，向外蔓延的巨大脉络，赫然是一座海底大阵。飞剑甫一出现，便锋锐之气四溢，甚至将海水都撕出一个个空洞来，要知道这可是在水压极高的深海区域。“来！”赵善一招手，飞剑便如同归巢的幼鸟，迅速飞了过来，然后围绕着赵善转圈，时不时发出嗡鸣声，就像是渴望得到称赞的孩童，极具灵性。“好剑凭借力，送我上青云。”赵善伸出手指，轻轻弹了下剑身，满意的点了点头：“既然已经新生，那么再叫白冥便不合适了，改做青冥吧！”嗡！青冥剑晃了两晃，似是欣喜，然后剑身上便自动浮现出两个篆文，正是青冥二字。虽然不是自己炼制的法宝，但毫无疑问，自从获得这把飞剑之后，赵善的实力便有了质的飞跃，助他战胜了许许多多的敌人，不管是面对强敌，还是用来虐菜，都是极为好用。所以趁着这一次，赵善干脆将整个飞剑，重新炼制了一遍，彻底变成了自己的形状。如此一来，不但威力得到了大幅度的增强，而且更让赵善惊喜的是，青冥剑的灵性也大大提升，甚至能够做到在没有赵善操纵，只有命令的情况下行事。对于一件法宝而言，可以说是质的飞跃了。等到灵性再充足一些，赵善甚至可以让青冥剑自己去完成一些任务，这不仅是多了一个帮手那么简单，还意味着青冥剑的潜力也获得了提升。要知道在法宝之上，就是灵宝，而灵宝该如何晋升呢，一个灵字便很清楚了。“那么，再接再厉。”赵善抬手，将众生相和鬼神图也抓了出来。

第693章 筛选信息，获取知识，白玉仙人，墨玉龙女！
一日过后。赵善依旧盘膝坐于深海，一左一右各自漂浮着两件众生相与鬼神图两件法宝。“提升并没有想象中的那么大啊。”赵善目光从这两件法宝身上扫过，心中暗道。至少远没有青冥剑的提升那么大。原因也很简单，青冥剑虽然也是法宝，但是和赵善通过系统推演出来的两件相比，其实还是差了许多，就连能力也只有基础的锋锐和坚固两种，远不如众生相和鬼神图那样多种多样。如此一来，能提升的空间自然就大了许多。而两件赵善自己炼制的法宝，都是在系统的推演下，以赵善当时的实力，与材料能够做到的极限，所炼制而成，提升的空间自然就小上许多，尤其是鬼神图，除了灵性增长了些许以外，几乎没有什么大的提升。“看来系统的力量，起码比这一个世界的天道是要更厉害的。”赵善眼眸微闪。在这之前，他其实通过天道的力量，推演过太阴化形法，神驼法和阴龙法这些功法，术法，但即便是以整个世界的信息作为底蕴，推演出来的功法，竟也和系统推演出的相差不大，甚至还略微不足。只能说经过这一遭，蒙在系统上的神秘面纱不但没有被揭开，反而更浓了。“力量虽然不能带走多少，但比力量更重要的，却是知识。”赵善抬手将两件法宝收起，然后闭上眼睛，徜徉在天道的海洋当中。每时每刻，无穷无尽的信息，都在他的脑海中流淌而过，然后被分门别类，迅速梳理，将一些赵善觉得有用的信息留下，而无用的那些，则直接摒弃。虽然相较于天道海洋来说，赵善留下的这些信息微不足道，但赵善却已经是满心欢喜了。毕竟如果保持眼下这种合道状态，那么筛选与否其实没有意义，毕竟只需要心念一动，便能获取到这些信息，然而一旦脱离了合道状态，回归正常的话，这些信息就是一笔巨大的财富了。现在唯一的问题就在于赵善脱离之后，灵魂或者肉身承载的信息都是有限的，所以他必须要做出取舍，否则什么都想要的结果，很有可能就是离开这个世界之后，脑袋直接爆掉。这对于他来说，也是一种痛并快乐着的行为。嗡！就在这时，他身子微微颤了下，眼眸当中忽然流转出混沌之色，一种飘飘欲仙的大欢喜，大自在油然而生。“又来了么？”赵善深吸一口气，身后众生相迅速扩大，将他整个人吞没，消失在深海当中。下一秒，便出现在了已化作半个鬼蜮，鬼物横行的莫斯科，一头庞大无比的阴龙，从鬼神图中钻了出来，在云层中若隐若现，张嘴发出咆哮。如果是以活物的听觉，那么什么都听不到，但是对于城市当中众多的鬼物来说，却仿佛是听到了圣旨一般，立即朝着天空蜂拥而去，并且在汇聚的过程当中，彼此还在争夺着位置。最终，一部分鬼物成功升上天空，顶替掉了原本的灵魂，成为了阴龙的一部分，同时也成为了赵善用来对冲天道海洋的工具。于是赵善感觉自己在天道海洋当中的“自我”，又逐渐清晰。当然，这种行为其实就和抱薪救火一样，随着时间推移，需要的灵魂会越来越多，直到彻底将赵善道化，不过这对赵善来说倒无所谓，反正他在这个世界的时间也不多了。甚至由于收获过于巨大，外加对于这个世界天道的忌惮，以后不回归这个世界都可以接受。不过墨寒漪这个龙女，似乎并不这么想。赵善通过天道海洋，将墨寒漪现如今的一举一动，都尽收“眼”底之后，便继续眼眸低垂，陷入到了无穷无尽的知识当中。可不能浪费时间。轰隆隆！远处还能听到炮火的声音，那是毛熊的军团在试图收复首都，但很快在阴云当中，便有大量的鬼物钻了出来，像是嗅到了血腥味的鲨鱼，朝着炮火传来的方向而去。很快，声响便逐渐减弱，直至消失。......“山腹当中，竟然还有这样一个地方？”与此同时，在某个宽阔无比的山洞当中，一只白色的狐狸，正人立而起，震惊的看着里面的场景。丝丝缕缕的白色气息，像是云雾一样，在山洞中漂浮着，但白狐猛吸了一口之后，却确定那并不是雾气，而是极为浓郁的灵气，只是呼吸了几口，竟然就让它有种要突破的感觉。不仅如此，头顶上还传来滴答滴答的声音。白狐低头望去，只见在山洞的中心区域，有着一个池塘一样的凹陷，但此时里面的却并非是水，而是透着乳白色的浆液，靠近之后，还能嗅到一股异香。“石钟乳！”白狐难以置信的揉了揉自己的眼睛，惊叫出声。这玩意可是只存在于传说中的宝物，就连白狐也只是听过，从未见过，据说寻常一滴都很珍贵，足以让普通人洗筋伐髓，然而现在出现在它面前的，却有整整一大池子！“当真是时来运转，我竟也有今天？”白狐心中狂喜，笑的嘴都合不拢了。本来它是跟着大部队的过程当中，突然间一脚踩空，掉进了一个山体的缝隙当中，本以为这次死定了，结果没想到因祸得福，发现了这么一个风水宝地。白狐乐呵乐呵的继续在山洞里转悠，想要找找还有没有其他的好东西，却忽然眼睛一鼓，在山洞的一侧，发现了一尊正熠熠发光的雕像。当然，雕像还并不是最令它震惊的，最震惊的是这雕像通体透亮，由最好的白玉雕成，与常人等身大小，却丝毫看不出雕琢的痕迹，仿佛天然形成的一般，与他们放在庙宇中供奉的白玉仙人像，竟是一模一样！“难不成真是仙人降世？”白狐之前觉得赵善的身份，无非是一个强大的修炼者，然而现在这种情况之下，它也真怀疑对方是不是仙人下凡了。否则眼前这些，又该作何解释？“咦？”就在这时，它忽然发现在白玉仙人像的身后，还站着一尊稍小一点的雕像，同样是玉石雕琢而成，却并非白玉，而是墨玉，且头生龙角，脸有龙鳞，颇有英气。“难道是仙人的道侣？”白狐嘴里嘀咕着，跪着对白玉仙人拜了三拜，然后想了想，又对着那墨玉雕像拜了两下。咔嚓！就在这时，头顶的岩石忽然碎裂，一枚散发着异香的果实掉了下来，不偏不倚，正好落在了它的面前。

第694章 建木种子的能力，扭转末法时代？
在互相铭刻了灵魂层面的天道誓言，达成互信之后，墨寒漪也终于将自己最为珍贵的宝物，那枚传说中的建木种子，摆了出来与赵善进行分享。当然，按照誓言的话，在这个世界两者是分享，但只要成功离开了这个世界，那么这枚种子就归赵善所有了。因此他也算是提前来验收一下自己的报酬。最开始的时候，赵善还以为那被半透明晶体包裹的严严实实，像是小山一样的存在就是建木的种子，毕竟从外表看起来的确很像，然而事实上却并不是。这小山一样的晶体当中包裹着的，其实是墨寒漪那具已经异化，失控的黑蛟肉身，也是现如今席卷了整个神州大地的龙孽源头。而在这失控的肉身核心区域，最为严密的地方，才存放着建木的种子。也就是说，如果没有这一遭，那么想要获得建木种子的方法，就只有深入到龙孽大潮当中，然后找到其源头，紧接着再破开这外面算是封印，也算是防护的晶体外壳，再战胜失控的黑蛟肉身，才有可能。而在这之前，还得先解决掉墨寒漪这个已经连接了天道海洋，进入合道状态，无所不知的敌人。只能说这个难度不是一般的高。说实话，赵善要是早知道自己面对是这种东西，恐怕根本就不会存有觊觎的心思，而是直接想着跑路了。不过就算是想跑，估计也跑不掉就是，毕竟从他降临到这个世界之后，其实就已经被连接天道海洋的墨寒漪盯上了，以一种上帝视角在观看着他的一举一动，没有任何秘密。当然，现在也连接了天道海洋的赵善，同样也事无巨细的，将墨寒漪的所有信息了解的一清二楚，就算是最亲密的夫妻，最信任的道侣坦诚相对，都不可能像他了解的这么深。大到修炼的功法，掌握的术法，过往的经历，性格，小到哪里有颗痣，有没有毛发之类的，都完全知晓。也正是因为如此，墨寒漪才不觉得成为对方的侍妾有什么问题，毕竟从里到外都被看透，那也就没什么所谓了。值得一提的是，赵善发现虽然自己第一次降临的信息，同样是在天道海洋当中，但却被一股莫名的力量进行了遮掩，很巧妙的融入到了这个世界当中，根本看不出外来的痕迹。就算是墨寒漪，也是赵善这次降临的时候，才顺藤摸瓜的寻到了他上一次降临的信息，而在这之前，连接了天道海洋，按理来说应该是无所不知的她，竟然也没有发现其中的异常。这也让墨寒漪断定，在赵善的身后一定存在更为强大的力量，强到能够遮掩一个世界的天道，被她视作离开这个世界的希望。这让赵善不由得猜测，如果他这次并非是通过信标和锚点自行降临，而是如之前那样，通过系统任务的降临的话，说不定就算是合道状态下的墨寒漪，也发现不了异常。对方或许依旧是无所不知，也能了解他的一举一动，但或许只有等他突然离开这个世界之后，才会后知后觉的反应过来。不过这样一来，赵善恐怕也没有了现在的机缘，只能说一切都是时也运也，不可复制。......“这就是建木的种子？”看着墨寒漪从自己变异的肉身当中，取出一枚人头大小，通体透白的物体，即便是合道状态下，情感淡漠的赵善，也不由得瞪大了眼睛，仔细看去。整体看来的话，这更像是一块发光的石头，表面有着斑驳的痕迹，以及一道道细微的纹路，上面不但没有生命的气息，甚至连灵气都没有。属于就算是扔在路边，也顶多会被人看上两眼，然后便走开的情况。要是不说的话，没人会相信这么平平无奇的一块“石头”，竟然是传说中的神树，建木的种子。“神物自晦，想要得到它，需要的不仅是实力，更是机缘。”墨寒漪手托着建木种子，眼中也不禁流露出复杂的神色，开口说道。原本有一条通天大道摆在她的面前，如果没有那两颗突如其来核弹的话，说不定现在她的地上妖国已经建立成功，成为一代妖皇，在整个世界都留下浓墨重彩的一笔。只可惜，世上没有如果，而她也不得不离开这个世界，才能寻到一线生机。“有什么作用？”赵善伸出手来，在建木种子的表面摩挲了两下，发现出乎意料的坚硬，而且接触之后，才能隐隐约约的察觉到，种子表面钻出一条条细微根须，在汲取着空气当中的灵气。“目前来说，我发现的有两个作用。”墨寒漪开口说道：“一是只要通过某些方式刺激一下，那么整个区域内的灵气，就会变得活跃起来，而作为种子的持有者，能够在一定程度上，操纵这些灵气。”“第二，就是受伤之后，待在种子的附近，便会有源源不断的生机被吸引过来，只要不是当场毙命，就算是灵魂层面的损伤，也能慢慢的愈合。”赵善点了点头。事实上这些信息他通过天道海洋，也能了解的七七八八，但还是询问墨寒漪最为可靠，毕竟天道海洋能够了解已知的那些客观信息，但却无法知道人心里在想什么。而建木种子对于墨寒漪来说，就是最大的秘密，自然不可能将心里的想法说给其他人听，也没有自言自语的习惯。这就像是赵善只要不对外说，她也不会知道系统的存在一样。“事实上，现在种子只是最初的萌发阶段，要是能够寻个地方，种下去的话，应该会有更多的能力出现。”墨寒漪接着说道。合道之前，她本来已经找好了地方，但却出了这样的意外，而在合道之后，龙孽之灾爆发，她自己都是自身难保，更没有去寻地方种下建木种子，看看效果了。“活跃灵气，还有自愈能力么？”赵善心中暗想，思维忍不住延伸了出去。现如今只是一枚种子，就能够做到活跃一定区域内的灵气，那么要是真的种下，并且生根发芽，成长起来的话，难不成会重新激活世界的灵气，扭转整个末法时代？

第695章 灾祸系于一身，离开之前的“礼物”！
末法时代，就是因为灵气惰化，无法被利用，所以无论是天材地宝，还是修炼者都日益稀少。但如果建木能够让这些惰化的灵气，重新活跃起来，那么就算不是整个世界，而只是一小块区域，那也足够惊人了，虽然赵善走的是炼气士，但灵气这东西，除了修炼以外，阵法，养鬼，灵宠，炼器等方方面面，都是能用到的。况且就算是炼气士，也能够通过吸收灵气，来加快修炼速度的。除此之外，在建木种子身边的治疗效果，看起来很简单，但实际上也很惊人。就看现在墨寒漪的蛟龙肉身就知道了，本来硬挨了两颗核弹，只剩下最后一口气，结果硬是被建木种子给吊住了，从而导致出现了龙孽这样的灾祸。赵善怀疑，很有可能是蛟龙肉身接触到了核弹所释放的大量辐射，导致内里发生了大量变异，通常情况下，这种变异要么宿主死亡，要么被排除出去，不会长久存在。但是因为建木种子的缘故，导致蛟龙肉身一直存活，于是体内的变异越来越夸张，越来越恐怖，直到变成现在这种情况。说起来，有点像是无限增殖的癌细胞那意思了。而且不但能够愈合肉体上的伤势，还能修复灵魂，只能说单论这一点，也足以算是神物了。就等于是多了一个可以无限回血的温泉，无论在外面受了什么伤，只需要待上一段时间，就又能满血复活，难怪当初有了建木种子的墨寒漪，能够在一轮又一轮的大修士围剿当中硬扛下来。“收起来吧！”抚摸了几下之后，赵善点点头，让墨寒漪将建木种子，重新收了回去。“你在这个世界还有什么留恋的，又或者需要带走什么，得要抓紧时间了。”紧接着，他开口说道。“是要离开了吗？”墨寒漪顿时眼睛一亮。“快了。”赵善只是如此回答，却并没有告诉她准确离开的时间。尽管两人已经铭刻了天道誓言，但在谨慎这方面，赵善向来是深入骨髓的。“这方世界，倒也没什么值得我留恋的了。”墨寒漪见状，倒也不以为意，开口说道。毕竟她在天道海洋当中，也算是深入了解了赵善的性格，知道他就是这样的人，甚至还很欣赏这一点。小心驶得万年船，能够走到更高境界的修炼者，勇猛精进，一往无前的固然有，但更多的却是战战兢兢，如履薄冰，才能一步步的向对岸走去。“至于要带走什么。”墨寒漪目光扫过四周，脸上露出了一抹笑容。“也不需要了，只要我能离开这个世界，那么就算是换一个世界，也能很快修炼回来。”她十分自信的说道。而赵善也只是看着他笑了笑，没有继续说话。希望这龙女跟着回归之后，感受到港岛世界那比这个世界来说，只有丁点活跃的灵气，还依旧能够保持这种自信吧。“对了，你是喜欢什么模样，等会我重塑肉身的时候，都可以按照你的喜好来哦。”忽然间，她对着赵善眨了眨眼睛。墨寒漪的蛟龙肉身，已经异变成了龙孽的源头，自然不可能再跟着离开，但对于现如今合道状态下的她来说，以原本的血肉，来重塑一个新的肉身，并不是什么难事。就算是普通人，按照正常的时间线来说，也很快能掌握克隆的技术。“随意。”赵善看了她一眼，淡淡说道。“那就还是现在这个样子吧，毕竟我化形之后，模样也不差的。”墨寒漪说道。“对了，你真不打算通知一下你那些手下，等到龙孽崩溃之后，说不定能够抢占先手，尊你为仙，成为再次降临的锚点。”她接着说道。“天心难测，人心更难测，时间太短，没有意义。”赵善摇了摇头。眼下龙孽之灾浩浩荡荡，无可抵挡，其根本原因一方面是墨寒漪异变的蛟龙肉身，另一方面则是背后有着一尊合道状态下的存在，在暗中搞事。赵善之前百思不得其解的感染方式，现在也终于知晓，是墨寒漪直接从天道信息的层面，去污染那些普通人，或者是修炼者，完全就是降维打击。不过一旦墨寒漪带着建木种子，跟随赵善离开这个世界，那局势立即就会发生变化。首先没了建木种子的吊命，蛟龙肉身能不能活着都还是个问题，其次就算是还存在，也没有了过去那种令人恐惧的感染能力，顶多就是一头强大些的怪物。而赵善掀起的灵灾也是同理，所以只要两人离去，估计局势很快就会得到逆转。“不过该留的后手，还是得留一些的。”赵善心念一动，便在天道海洋当中，忽然掀起了一道道涟漪。这个世界的神州大地，由于龙孽之灾的爆发，可以说是损失惨重，就算是灾难消弭，估计也得花上很久才能恢复过来，而现如今的世界，早已不再是过去相互独立的状态。赵善可不想自己之后如果真还有机会降临的话，看到的是被其他国家殖民，乃至于人种都更换了的神州大地。“灾不独行，一视同仁么？”墨寒漪歪了歪头，便搞清楚了赵善的目的，于是也随之在天道海洋中，搅动了起来。“我来助你！”......于是乎，在大西洋与太平洋之上，不列颠王国成为日不落帝国的关键，一艘艘冰冷的钢铁巨舰，虽然不是同一个地点，却几乎是同一个时间，遭遇到了可怕的海上风暴。无数舰艇以及上面的人员，因此葬身大海，无一幸存。而在不列颠的本土，许多科学家，船舶建造师，或者其他关键人物，则纷纷因为各种意外，而离奇死亡。有的是心脏病发，有的是走路摔死了，还有的是在吃饭被噎死，全部加起来足以拍上许多部死神来了的那种，将整个王国的精英，几乎是一扫而空。而在海峡对岸，那些欧洲国家也没有好到哪里去，由于这个世界不存在那个巨大的红色毛熊，资本的压榨越发凶狠，导致工人生产环境不但危险，还极为恶劣，本就有诸多疫病盛行。很快，诸多新的，旧的疫病，就在一个个国家当中爆发出来，并且随着逃难的人群，又带到了那片广袤的新大陆。瘟疫，死亡，尸体，灾殃。新旧两片土地，仿佛又回到了过去那个黑死病的时代。在东瀛，火山喷发，地震轰鸣，海啸汹涌。在白象，恒河泛滥，疫病横行，死伤无数。在暹罗......整个世界，都仿佛遭受到了诅咒一般，爆发出了大大小小的灾难，甚至让许多人以为世界末日就要到来了。没有人知道的是，这不过是两个即将离开这个世界的人，留下的最后“礼物”罢了。

第696章 回归，欢迎来到末法时代！
港岛世界，灯塔国，缅因州。平和的小镇之上，时光仿佛凝固，别说只是过去了几天，就算是几个月，乃至于几年，似乎都不会发生什么变化。而且这种慢节奏，富足的小镇之上，人与人的关系，看起来都要比大城市好上许多，对于陌生人，也不吝释放更多的善意。毕竟这个世界的灯塔国，的确是处于最为舒适的时期，对于普通人来说尤其如此。所谓穷生奸计，富长良心的屁话，赵善从来是不信的，但是对于另外一句话，他却很是认同，那就是仓禀实而知礼节，只有物质生活富裕了，不用为吃喝发愁，穿的暖住的好，人才会去有精神层面的追求。也正是因为现在的日子过得太好，所以再过个几十年，不管是这片新大陆，还是欧洲大地之上，才会出现大量的白左，当然其中大部分，都只是把口号喊得震天响罢了。真要让他们去做点什么的时候，却又不愿意了。“老约翰，你的那位东方客人，依旧是待在房间里吗？”小镇旅馆的大厅里，一位妇人手里握着一把刚从花店买来的鲜花，朝着楼上看去，开口问道。“是的，看来我们的这位东方朋友，十分腼腆。”老约翰在柜台前算着账，耸了耸肩回道。“那真是可惜了，我家举办了宴会，还想邀请他去参加呢！”老妇人满脸遗憾。事实上，这个时候的灯塔国虽然富足，但种族歧视也比后世要更加明显，但眼下这个小镇的居民，却很难对于那个神秘的东方住客，心中生出恶感来。原因也很简单，但凡是亲眼见过赵善的人，全都被他俊美的外表和神秘的气质所折服，已经达到了超越种族的地步，某种意义上来说这也算是超凡魅力了。只是让小镇居民觉得可惜的是，自从入住之后，除了吃饭的时间，对方会出来走一圈之外，其他时间几乎没有露面，一直待在房间里，与外界没有任何交流。哒哒哒。就在这时，忽然从楼上传来一阵脚步声，就仿佛拥有什么魔力，让大厅里的众人，不由自主的望了过去。只见刚刚他们讨论的主角，那位黑发黑瞳，像是从油画中走出来的东方人，浑身散发着一股难言的气质，从楼上走了出来，对着众人点了点头，然后走出了旅馆。而整个旅馆，瞬间变得鸦雀无声，就连一旁窗台上的猫，都忍不住瞪大了眼睛，视线随着对方移动，直至消失。“天哪，太迷人了！”片刻之后，那老妇人才忍不住开口赞叹道：“他的瞳孔简直像是夜一样的深邃迷人，又像是黑洞一样充满了吸引力，要是我还年轻的话，一定会爱上他的！”“这简直就是上帝完美的杰作！”“他一定是一个贵族，说不定是皇室的人！”“......”议论声纷纷响起。......而在小镇之上，赵善漫步街道之上，在常人看不见的视角当中，一个头生龙角，眼下点缀着细小龙鳞，犹如泪痣的龙女，正跟在他旁边，一同行走，好奇的打量着四周的一切。“这里，就是异域？”在脱离了合道状态之后，不管是赵善，还是墨寒漪，原本淡漠的情感，都迅速回归，并且较之之前更为浓烈。起码之前的赵善，是不会这样肆无忌惮散发自己的魅力，而是会下意识遮蔽起来的。当然也还有一点，那就是获得了太阴之体之后，他本身就又有了一次脱胎换骨的变化，除非是彻底隐藏身形，否则只要出现在常人面前，无论如何遮蔽，都会自然流露出种种特异之处。“好像与我所在的世界，也没什么区别？”在打量了一圈之后，墨寒漪忍不住开口说道。甚至连人种，国家，语言都和她记忆中的相差不大，要不是的确已经失去了对于天道海洋的连接，她甚至怀疑自己根本没有离开，而只是换了一个地方而已。这和她想象中的异域，显然有着巨大的差距。“这里是未来，而你所在的世界，则是过去。”赵善淡淡说道。“什么意思？”墨寒漪眨巴着大眼睛，愈发的好奇了。“我们有的是时间，你自己慢慢发现，自行体会就是了。”赵善笑了笑。他倒是可以直接将自己了解的信息，从灵魂层面发一个“压缩包”给墨寒漪，但就像是他不相信对方一样，墨寒漪即便跟着他来到了这个世界，估摸着对他也没多少信任。双方现在完全就是因为天道誓言的存在，所以强行互信而已。所以与其做这种吃力不讨好的事情，还不如让她自己去探索，自己去发现这个世界的情况。反正即便没有不是合道状态，墨寒漪如今也是一个堪比化气境的大修士，同时还是一头蛟龙大妖，实力不容小觑，悟性和学习能力，接受能力也远超常人。“还有，为什么这个世界的灵气，如此的......”墨寒漪皱着眉头，斟酌半天，才想到了一个合适的形容词：“死寂！”“如你所见，”结果她话音刚落，就看到赵善扯开嘴角，咧出了一个大大的笑容：“欢迎来到末法时代！”“末法时代？”墨寒漪的眉头皱的，简直可以夹死蚊子了。对于这个概念，她其实并不陌生，毕竟末法时代的说法由来已久，而且大概是从明朝开始，已经有修炼者说是末法时代到来了，她在合道状态下，也很清楚时间越是往后，灵气就越是惰化，稀薄。到了满青末年，已经是公认的末法时代了。她离开原本的世界，除了保命以外，未尝没有逃离末法时代的想法，毕竟在她看来，能够孕育出赵善这样强大修炼者的世界，大概率就是个灵气昌盛的修炼盛世，结果没想到现在一看，竟比她原本的世界还要不如。简直离谱！这种世界也能够修炼吗？不，应该说赵善是怎么在这种世界，修炼到现如今这种境界的？“我现在后悔的话，还来得及吗？”她忍不住露出了苦笑。

第697章 压制人道，历史倒车，赵善的选择！
当然，墨寒漪这话也只是说说而已。毕竟这个世界灵气再怎么死寂，但终究还没有到一潭死水的地步，况且她觉得跟着赵善，估摸着各种机遇也不会少。别的不说，建木种子在离开这个世界之后，她便根据天道誓言，不舍的交给了赵善，只需要找个合适的地方种下去，那么那片区域的灵气，自然就会逐渐活跃起来。“不过，适合种下建木种子的地方，可并不多。”墨寒漪瞟了赵善一眼，不知道他心里是怎么想的。最开始她以为赵善是来自于某个灵气充足的修炼大世，而且功法精妙，身上又有好几件法宝，怎么看都像是什么大宗子弟，靠山邦邦硬的那种。结果现在感受到这个世界的灵气之后，她对此便不抱什么希望了。开玩笑，这种程度的灵气，能够培养出大修士就已经是奇迹了，还想要什么强大的宗门，简直就是搞笑，就算是有的话，赵善也肯定就是最强的那个。不过祸福相依，墨寒漪转念一想又觉得这是一件好事。现如今这种情况，她作为大修士的重要性便大大提升了，也能够得到赵善更多的重视。“放心，这个世界的灵气虽然死寂了点，但是隐藏的东西，可一点都不少，即便是我，也得保持一定的低调。”赵善开口说道。灵气归灵气，但作为影视综合的世界，不管是港岛还是现如今的灯塔国，都可以说是藏龙卧虎，真要说起来的话，上限比墨寒漪所在的猛鬼世界，要高了不知多少。毕竟在那个世界，墨寒漪可以说是站在了修炼界的顶端，尚且被两枚核弹差点做到，而在这个世界的话，恐怕能有不少的存在，能够直接硬抗核弹也不一定。不过，该将建木种子种在什么地方，的确是一个问题。作为传说中的神物，建木种子对于灵气其实没有什么要求，不管是之前的世界，还是这个世界都无所谓，毕竟就算是惰化，它也能将其激活，然后汲取其中的力量。真正需要的养分，是大地之下的龙脉，以及那冥冥之中的气运。墨寒漪能够将这枚建木种子发芽，靠的是寻到了一条南方的龙脉，外加吞噬了满青剩下的气运，而想要让其生根，开枝散叶，那自然需要更多的龙脉与气运。这远不是个人能够提供的。就算是现在的赵善，将他整个榨干，估计也满足不了建木种子扎根的万分之一。甚至赵善暗暗揣测，在神话传说中，建木之所以会被砍伐，会不会也和其汲取气运成长有关。毕竟龙脉作为大地之精，不仅仅是对凡间的王朝有影响，同时对生活在这片大地之上的所有生物，都会产生关联，更别说王朝气运了，根本就是无数人的念头，气运聚集而成。要是被建木源源不断的汲取，那显然不管是修炼者，还是普通人都会受到影响。某种意义上来说，建木的存在其实是压制了人道的发展。再联想到建木的真正作用，并非是活跃灵气，又或者是自愈，而是沟通人神两界，恐怕这就是最初的那些古神们，希望建木能够起到的效果。所以颛顼帝砍断建木，绝地天通之后，人神分离，人道才迎来了巨大发展，不再受到神界的掌控与制约。“所以，我这其实算是在开历史的倒车？”赵善轻笑了声。当然即便明白这点，他也依旧不会放弃建木种子，毕竟现在神界还存不存在都是个问题，更别说建木真的要到那种程度，还不知道要生长多少年呢。更重要的是，赵善也根本没有打算将建木种子种到其他地方去。“龙脉，王朝气运，眼下的灯塔国，似乎是一个很不错的选择。”他摸着下巴，心中暗道。港岛太小，即便有龙脉也就那么大，至于气运什么的，更是乱作一团，别说是现在，就算是再过几十年，都呈现部分割裂的情况，叫人是在难评。而且这地方现在赵善都没摸透，不知道暗中藏了多少东西，他可不敢将宝贵的建木种在这里，否则指不定下一秒，就有人跳出来说此物与我有缘了。同理，神州大陆更是龙潭虎穴，他带着建木种子去的话，和小儿持金过闹市也没什么区别。别忘了，大陆可是有着七十二洞天，三十六福地的，就算其中只有一半是真的，那也是堪称恐怖的底蕴，谁知道里面藏了多少个老东西，寻常事物可能无法惊动他们，但建木种子的话肯定不在此列。而南韩，东瀛之类的地方，则是要么离大陆太近，要么也有些底蕴，唯独赵善脚下的灯塔国，在他看来较为合适。一方面，这里与大陆远隔重洋，就算是建木暴露，那些巫师，恶魔，神父什么的，估计也不清楚其作用，另一方面则是虽然也算是藏龙卧虎，但是灯塔国官方的底蕴，却着可以说是浅薄。外加现在的灯塔国正处于上升期，气运旺盛，用来当做建木的养分，简直再合适不过。“当然，此事还得从长计议。”赵善心中暗道。现在建木还只是种子，能够被他带着到处跑，但是一旦种下，就难以移动，等于是摆出来的靶子，恐怕会吸引来不少的目光，要是实力不够的话，真被人抢走也不是没有可能。“咦？”就在这时，他忽然听到一旁的墨寒漪，口中传出一声轻咦。于是收敛心神，沿着她的目光看去，却正好看到在小镇之外，一个吉普赛的流浪营地出现，正在张灯结彩，布置彩带，气球等道具，似乎在准备一场精彩的演出。“我现在开始相信，你说这个世界并不简单的话了。”墨寒漪眨了眨眼睛，开口说道。而与此同时，在吉普赛的营地当中，一个白发苍苍的老者，似是感应到了什么，也忽然抬头，朝四周望去，却什么都没有发现。不过他却看到自己的女儿，正提着裙子，朝着小镇里面走去。嘭！下一秒，一辆从街角驶出的汽车忽然冲出，直接将女人撞飞了出去，紧接着车门打开，一个穿着西装，看起来足有三百多斤的大胖子，慌里慌张的推开驾驶室的门，跑了出来。“不！”老者瞬间站起身来，满脸痛苦。

第698章 赵善：我不是小心眼的人！
平和的小镇，发生了一起车祸。不过对于小镇居民们来说，幸运的是被车撞的并非是小镇上的其他居民，而是一个流浪的吉普赛妇人，当然这对于镇外的吉普赛营地来说，就不是什么好消息了。在赵善和墨寒漪的注视下，那个开车的大胖子先是满脸慌乱的下了车，却没有去检查对方的伤势，而是茫然的站在原地，紧接着从副驾驶的位置上，一个女人同样惊恐的走了下来。还在不停的擦拭着自己的嘴角。显然之所以大白天会发生这样的车祸，的确是车速过快惹的祸，但是怎么开的车，就不好说了。“怎么会这样？”女人下车，看到了倒在地上的吉普赛妇人，顿时捂嘴发出一声惊呼，谁知那胖子立即转过头来，气急败坏的说道：“你说为什么会这样，都怪你！”“怎么能怪我呢，是你开的车！”女人立马反驳。两人竟直接在街上吵了起来，而从始至终，都没有人想着去先把那吉普赛妇人给扶起来。“听见没，还有你的事呢！”就在这时，墨寒漪突然轻笑出声，撞了下赵善的肩膀。“祸福无门，惟人自召。”赵善则是面无表情的回道。凭他们的能力，自然将这两人争论的内容听的一清二楚，之所以说还与赵善有关，则是因为他们出门的原因，就是听说住在旅馆的那个神秘东方人出现了，所以想要第一时间来邀请去参加宴会。当然，并不是说这两人有多热情好客，而是如果能够抢先其他人，将赵善邀请到自己宴会上的话，那将会是一件很有面子的事情。呜——小镇不大，很快便有警车驶了过来，然后才将人送往医院。不过那吉普赛老妇人本来年龄就很大了，又被车子狠狠撞了一下，在地上躺了那么久，早就断了气，现在不过是例行公事罢了。而且那大胖子夫妇，也和警察很是熟络的模样，交谈了几句之后，脸上的慌张逐渐褪去。“有意思，看起来有人要倒霉了。”墨寒漪抱着双臂，看着怒气冲冲走来，却被拦在外面，要求冷静的吉普赛老者，脸上露出了感兴趣的神色。“怎么样，要不我们打个赌？”紧接着，她对着赵善说道。“没兴趣，你如果有什么想法，自己看着办吧。”赵善摇了摇头。“行吧。”墨寒漪也不强求，而是摆了摆手，摇动着腰肢，朝着那吉普赛营地走了过去。“喂，你就让她这么去了，不怕出什么事吗？”等到墨寒漪走远了，一个压低了的声音，才忽然从赵善的耳边响起，紧接着从他胸前的口袋里，一条比蚯蚓略长一些的白蛟，忽然蹿了出来，趴到了他的肩膀上。没错，不仅仅是墨寒漪，就连这条白蛟，赵善也跟着带了回来。毕竟在当坐骑这方面，赵善觉得还是这条憨憨蛟龙比较称职，起码逆来顺受这方面，是有一手的，没有寻常蛟龙那么强的逆反心理。“对了，你叫什么名字？”赵善忽然开口问道。“......我叫白寒。”白蛟嘴角抽了抽，说出了自己的名字。好家伙，过了这么久，当坐骑都好几次了，你终于想起来问我的名字了。我谢谢你嗷！“说起来，那家伙到底和你达成了什么交易，怎么愿意跟着你一起离开的，建木种子又去哪了，在你手上还是她手上，该不会还留在那个世界，没有拿吧？”但很快，白蛟便凑到了赵善耳边，神秘兮兮的问道。“你真的想知道？”赵善侧着眼睛看了它一眼。“呃...”白蛟立马缩了缩脖子，脑海中想起了诸如死人才能保密，知道的越多越危险的话语，于是很从心的摇了摇头：“还是算了吧，我对这些其实也不是那么的好奇。”“真的。”它加重语气，以示强调。“你真不想知道？”结果赵善话锋一转，又继续说道。“我能知道吗？”白蛟精神一震，满怀期待的问道。它虽然胆子比较小，性格也比较宅，但是好奇心却一点都不小。“不能。”赵善嘴角勾起，在白蛟期待的小眼神中，缓缓吐出了两个字。“......”白蛟忽然觉得牙有些痒，很想撕咬点什么东西，就比如说眼前这个可恶的家伙。“你有点过分了嗷！”它呲出满嘴尖牙。“开个玩笑嘛，不要介意。”赵善弹了弹手指，从众生相中，取出一块异种大妖的血肉精华，塞进了白蛟的嘴里，后者依旧保持着凶恶的表情，口里却不自觉的开始咀嚼了起来。嗯，真香。紧接着，赵善转过身，慢慢的朝着旅馆的方向走去。“我有预感，她一定会搞出大麻烦来的。”白蛟则是含糊不清的说道。对于墨寒漪，它可以说是有着强烈的心理阴影，毕竟真的是从小被打到大的，就它现在这个逆来顺受的性格，其中大部分都可以归结于墨寒漪的功劳。而它最舒心的日子，反而是宅在冰原上，每天吃了睡，睡了吃的那段时间。因此对于墨寒漪，它是从来不惮以最大的恶意来进行揣测的。“不会，她比你想象中的，要更加聪明，而且隐忍。”赵善淡淡回道。毕竟现在论起最了解的墨寒漪的人，除了她自己以外，那就是赵善了。她很清楚自己想要的是什么，也很清楚自己该做什么，不该做什么，这也是赵善放心让她单独行动的原因。“那你可要盯紧她了，最好是睡觉的时候都搂着，我可不想一觉醒来，发现自己又被流放了。”白蛟耸了耸肩道。“说起来，你和她都是应运而生，又是一雄一雌，算得上青梅竹马了，难道没有些其他的想法吗？”赵善好奇的问道。“什么想法，对这个家伙？”白蛟顿时以一种看神经病的眼神，瞅着赵善：“只有疯子才会对这种满脑子打打杀杀的母龙感兴趣好吧！”它说到一半忽然反应过来，连忙补充道：“额，我不是在说你，我是说其他人。”“没关系，我不是那么小心眼的人。”赵善笑了笑。呼！白蛟连忙松了口气。“对了，等会我要做些试验，需要抽些龙血，拔些龙鳞，麻烦你了。”紧接着，赵善若无其事的说道。“啊？！”

第699章 瘦到死，触发事件的墨寒漪，工具人加一！
“本法庭在此宣判，此次事件纯属意外，比利先生无罪释放。”一日过后，在小镇的法庭之上，法官庄严的宣判了审判的结果，下面坐着的众人顿时一阵欢呼。这些都是大胖子比利的亲戚，朋友，以及同事，都在为他免除了一场牢狱之灾而高兴。至于死掉的吉普赛老妇人的亲属？不好意思，法庭的位置有限，容不下那么多人，而且小镇有小镇的规矩，闲杂人等不能轻易进入重要区域，所以他们只能够在法庭之外，等待着宣判的结果。虽然这个结果对于这些吉普赛人来说，显然无法接受，但谁会在乎呢？撞死人的比利作为镇上有名的律师，毫无疑问是精英阶层，与法官，警察等都有着密切的联系，就连镇长都能说得上话，至于那些臭烘烘的吉普赛人，谁会愿意帮他们说话？或者说谁要是敢帮他们说话，就等于是背叛了小镇，在这方面，镇民们向来团结。“恭喜你，比利。”律师事务所的老板走了过来，拍了拍比利的肩膀，满脸笑容的说道。“当然，这对我来说并不算什么。”比利自得的点了点头。他可是这附近都数得着的有名律师，想要为自己脱罪再简单不过了，只需要一点点的手段，那吉普赛老妇人就变成了自己冲上马路，然后不小心被他撞到，最后不幸离世。当然，他对此很遗憾，但这种意外，又怎么能怪在他的身上呢？“哈哈，这世上最美妙的事情，就是杀了人还不用负责，是吧？”老板低声笑道，以只有两个人能听到的声音说道。“确实，有些美妙。”比利怔了下，随即点头说道。刚撞死人的时候，他其实很慌，但是到现在，这种慌张已经不复存在，反而变成了一种兴奋，一种法外狂徒似的激动，让他觉得自己要高人一等。一行人簇拥着他，走出了法庭，正好看到在外面，那群吉普赛人，正以仇恨的眼神看着他，或者说他们所有人。显然他们已经得到了审判的结果。比利身边的警察手已经按在了枪上，警惕的望着这些吉普赛人，生怕他们激动之下，做出一些疯狂的举动。然而出乎意料的是，这些吉普赛人尽管愤怒，却很老实的站在原地，只有看起来像是首领的老者，独自走了出来，来到比利的面前，锐利的目光死死盯着他。“咳咳，我很抱歉......”比利有些心虚，下意识避开他的目光，正准备说些辩解的话，却只见老者忽然伸出手，用大拇指在他脸上用力划过，嘴里嘟囔了一句：“变瘦吧！”然后收回手，毫不犹豫的转身离去。那些吉普赛人，也跟着一起离开了。“他对你说了什么？”妻子连忙上前，开口问道。“他好像是让我变瘦？”比利也是一脸懵逼，低头看着自己的大肚子，怀疑自己是不是听错了，对方不诅咒自己就算了，怎么可能那么好心祝他瘦下来。“行了，回去吧，我们需要好好的庆祝一下。”妻子挽住他的手，脸上露出了笑容。......【叮！】【你触发了普通事件：瘦到死！】与此同时，在旅馆里正用蛟龙血进行实验的赵善，耳边也忽然传来了系统的提示音。“哦，原来是一起事件么？”赵善挑了挑眉。不过在脑海中搜索了一下，他发现自己并没有与之相关的记忆，显然是没有看过，但从名字的话，也能大概猜出是个什么情况。毕竟那个三百多斤的胖子，还是很让人印象深刻的，估计是和诅咒，恶魔，或者是邪恶仪式有关。但与触发事件相比，更让赵善关注的，却是这次触发的过程。要知道他这次可是全程都没有任何接触，最多也就是远远看了几眼，因此真正介入剧情的，显然并不是他，而是墨寒漪，结果系统却是判定他触发了事件。“难道是天道誓言的缘故？”赵善心中暗道。要知道他过去在港岛也组建过灵修会，算是他的手下，但这些人即便是遇到了剧情中的人或者鬼，都不会触发，只有赵善亲自前往的时候，才能够进行触发。但是这一次，墨寒漪的介入竟然算作是赵善触发事件，他唯一能够想到的，就是天道誓言了。由于天道誓言的缘故，他们的灵魂乃至于气运层面，都有了一定程度的纠缠，所以某种程度上墨寒漪介入的剧情，也被系统视作了有赵善的意志在其中？“这倒是一件好事。”赵善没想到还有这种意外之喜。这样一来，就等于是多出了一个触发事件的工具人，而且说不定都不需要赵善动手，就能自行完成，而他就只需要坐享其成，就能有宝箱入手。简直不要太爽。甚至于，赵善还想到一些自己分不开身，或者不方便去的地方，比如说东瀛，南韩这些国家，到时候可以让墨寒漪去猛猛搞事，什么妖魔鬼怪一网打尽，而他猛猛收宝箱就完了。“也不知道除了天道誓言以外，有没有其他的方法也能够触发，否则多搞几个工具人，前往世界各地的话，岂不是直接爽到飞起？”赵善忍不住舔了舔嘴唇。一旁缩在角落里，正心疼自己龙血的白蛟，见状不由得缩的更小，脸上写满了害怕。好家伙，说好的弄些龙血做研究，结果在那看着舔嘴唇是个什么意思？该不会是想要让我多放点血，去做毛血旺吧，又或者是再割点龙肉下来，尝尝味道？叩叩叩。就在这时，房门被敲响了。“进！”赵善手指一弹，施展幻术遮蔽，然后才扭头看向门口，开口道。“尊敬的客人。”旅馆老板打开了门，彬彬有礼的对着赵善说道：“比利一家今晚会举办一场宴会，镇上的名流都会去参加，希他们望你也能前往，一定能为宴会增添更多的光彩。”“比利一家么？”赵善眼眸幽深，嘴角勾了起来。“麻烦你转告他们，我今晚一定会去的。”

第700章 上流宴会，灵魂附身，魔神拜蒙！
夜幕降临。比利家里却是载歌载舞，欢声一片。表面上来说，这是为了悼念那位不幸被撞死的吉普赛妇人，但实际上参加宴会的人都知道，这是比利为了庆祝自己逃脱法律的惩戒，所举行的宴会。如果是怀着朴素情感的人，那么可能会对这种行为愤怒，觉得恶心，但幸好这次来参加的都是镇上的名流人士，属于这个小地方上流社会的一员，没有那么多淳朴的情感。他们穿着华丽的礼服，男男女女在宴会大厅里交谈，漫步，时不时和宴会主人比利碰杯，发出开怀的大笑。对于这些人来说，死一个吉普赛人完全不算是什么大事，但是比利撞死人还能脱罪的能力，却让他们很是欣赏，说不定以后自己也有用得着的地方，所以对他十分热情。这起车祸，倒像是成为了一个活广告，让比利觉得自己正在走上人生巅峰。而且更美妙的是，本来他身形肥胖，怎么减都减不下来，但是自从法庭出来之后，他该吃吃该喝喝，什么都没做，却莫名其妙就瘦了十几斤，这简直就像是在做梦。就在这时，他忽然发现宴会的一角，聚集了一群镇上的贵妇人，似是众星捧月将某人簇在其中，时不时发出一阵笑声。很是引人注目。“那边是什么情况，哪个大人物来了吗？”他有些疑惑，正好看到妻子从那边走了过来，于是上前问道。“哦，是那个神秘的东方客人。”妻子回过头，脸上不自觉的露出了一抹笑容，眼神更是有些迷醉：“亲爱的，我不得不说，邀请这位客人是我们做出的最正确的决定，就算是镇长在他的面前，也没有丝毫的光辉可言。”“上帝啊，他一定是一位来自东方的大贵族，任何一个举动，都能让人心神摇曳，目眩神迷。”“不说了，这位尊敬的客人有点渴了，我得去给他拿点喝的东西。”说完之后，急匆匆朝着摆放酒水的地方走去，留下身后的比利脸色忍不住黑了下来。任何一个男人听见自己的妻子如此夸赞其他的男人，想必都不会有什么好脸色，比利甚至怀疑，要是对方勾一勾手指，今晚自己的妻子说不定就会主动爬到对方的床上去。不，这可是我的妻子，我怎么能这么想！他晃了晃脑袋，将这个念头甩开，紧接着端着酒杯，朝着那边走去，想要去会一会这个神秘的东方人。这可是灯塔国的土地，怎么能容许这么嚣张的外国人存在？“嗨，比利。”就在这时，旁边走出一人，和他打了个招呼。比利扭头一看，发现正是镇上的法官，于是只得停下脚步，与对方攀谈起来。其实也没什么好谈的，都只是说一些套话罢了，只是法官说起了一件事，那就是在审判过后，他总是觉得自己身上痒痒的，而且皮肤上还长出了一些小疙瘩，有扩散的趋势。这让比利下意识远离了他一些，然后给出了去看医生的建议。就在这时，他隐约看到在人群当中，似是出现了一个美丽女人的身影，如穿花蝴蝶般一闪而逝，消失不见。“比利，你觉得我刚刚的提议怎么样？”但紧接着，法官的声音让他回过神来，忽然间愣在了原地。因为他忽然看到，在法官的脸上，身上，竟然长满了密密麻麻的黑色疙瘩，就像是无数鳞片一样，让他看起来就像是一个可怕的蜥蜴人，散发出令人作呕的气息。而其他人却恍若未觉，似乎只有他看到了这惊人的一幕。砰！酒杯落地，摔得粉碎。.......“这位尊敬的客人，我能邀请你共舞一场吗？”与此同时，在宴会的一角，赵善身边忽然多出了一个面容姣好，身材不错的女人，巧笑倩兮的对他说道。“当然可以。”于是在其他贵妇人，小姐们恋恋不舍的目光当中，赵善握住对方的手，来到了宴会中心的舞池，跳了起来。“灵魂出窍，附在普通人身上，你胆子也未免太大了。”舞池中心，赵善手搂着女人的腰，微微眯起眼睛，开口说道。“怎么，我来的不是时候，打扰了你的好事？”女人抬起头来，瞳孔忽然化作竖立，就像是蛇一样，对着赵善笑了笑，不是别人，正是墨寒漪。不过她却并非是真身前来，而是将灵魂附身在了面前这个女人的身上，大摇大摆的来参加了宴会。“你想做什么？”赵善懒得理她，直接开门见山的问道。他觉得这头母蛟龙会落到今天这种境地，也不是没有原因的，完全就给人一种不作死就不会死的感觉。要知道就算是大修士，将自己的灵魂附身在一个普通人身上，那也是格外脆弱的，要是普通人受伤或者死亡，自己也会受到连带的伤害，而且更重要的是，这会给敌人很多的可乘之机。上一个敢在赵善面前灵魂出窍的，还是南洋十大邪术当中，那倒霉催的乃密。不过话又说回来了，富贵险中求，能让墨寒漪不惜灵魂出窍，附身在普通人身上的，也肯定不是一般的情况，反正冒险的也不是赵善，他也就无所谓了。放下助人情结，尊重他人命运嘛！“好不容易来到了新的世界，一切都要从头开始，我肯定得努力啊，否则你要是嫌我没用，把我抛弃了怎么办？”墨寒漪半开玩笑的说道。“再说了，这具肉身也是按照你的喜好来挑的呢，还是人妻哦，要不要我们找个地方试试？”她忽然抛了个媚眼，低低笑道。试什么？赵善有些无语，“说正事。”“嘁，无趣的男人。”墨寒漪收敛了脸上的魅容，开口说道：“我附身的这个女人，是那个吉普赛长老的孙女，在她的血脉当中，有着神秘的力量在流动，整个家族的灵魂，都被某个存在所预定了，这是一道延绵在血脉当中的契约。”“什么存在？”赵善开口问道。很显然，这就是墨寒漪冒险灵魂出窍，附身眼下这个女人的目标所在了。“以这个世界的说法，是被称之为所罗门魔神之一的拜蒙。”墨寒漪回道。

第701章 欲将魔神作猎物，一山也需分主从！
所罗门七十二魔神，传说中是由古代的所罗门王与七十二个魔神签订了契约，可以借用这些魔神，甚至是操纵祂们的力量，并且将祂们的名字，铭刻在了七十二根柱子上面。因此也被称之为七十二柱神，在西方体系的神秘界中，属于大名鼎鼎的存在。这些魔神每一个都有着非凡的能力，技能，乃至是职位，据说只要一些仪式，就能够将这些魔神召唤出来，获取祂们的力量，知识或者是协助。当然，这些存在到底是不是神还很难说，在许多传说当中，这些魔神都是既有好的一面，也有邪恶的一面。还有许多人，觉得这些魔神的本质，其实就是恶魔，毕竟祂们的行事风格和恶魔都很像，必须都擅长玩弄人心，操纵谎言，而且会收取人类的灵魂作为代价。这并非是是空穴来风，比如说所罗门魔神排名第一的巴尔，就与地狱七宗罪中的巴尔同名，很难不让人产生联想。所有还有人认为，所罗门王记载着魔神名字的七十二根柱子，其实上面铭刻的不是简单的名字，而是这些恶魔的真名，也正是因为掌控了这些真名，所罗门王才能够指挥祂们，为自己服务。因此如果能够找到这传说中的七十二根柱子的话，那么任何一个人，都能一步登天，成为这些魔神的主人。从古至今，不知道多少人被这些传闻所吸引，孜孜不倦的寻找着所罗门王的宝藏。而根据墨寒漪得到的信息，这些流浪的吉普赛人，信仰的就是所罗门七十二魔神之一的拜蒙神，并且他们的长老，也就是对比利下了诅咒的那个老者，已经活了一百多岁，正是拜蒙神的后裔。他们的家族当中，流淌着拜蒙神的血液，赋予了他们超凡的力量，所以才能借此诅咒他人。作为长老的孙女，墨寒漪附身的女人血脉当中，同样蕴含着这股力量，所以才被她选中，暗中在这些吉普赛人中潜伏了下来。......“你想对这个魔神动手？”赵善看着墨寒漪的眼睛，开口问道。他觉得白蛟有一方面说的没错，那就是这个女人果然是不安分的性格，属于那种行走的搞事体质。“当然，这个世界的灵气如此贫瘠，想要提升实力的话，只能选择一些简单粗暴的方法，不是吗？”墨寒漪理所当然的回道。感受到这个世界的灵气之后，她对于正常修炼已经不抱什么希望了，最起码在赵善种下建木之前是这样，但还好她并非是普通的大修士，而是蛟龙大妖。除了通过灵气来修炼以外，她还能够走妖族的路线，即通过吞噬各种天材地宝，又或者是其他强大的存在，用来滋养血脉，壮大自身实力。而拜蒙神，就成为了她第一个盯上的猎物。“我有个计划，事成之后五五分，如何？”她歪着头说道。“先说说你的计划。”赵善不置可否，并没有一口答应下来，而是准备先听听她的计划再说。“我在这个女人的记忆中得知，在这个家族中能借用拜蒙神力量的只能有一个人，只有等他死了之后，其他人举行仪式，才能让下一个成为成为长老，获得这份力量。”“而这个女人，就是长老的候选人之一。”墨寒漪慢慢说出自己的计划：“我可以伪造一场意外，杀死这个长老，然后在这个女人举行仪式，传承力量的时候，通过力量间的联系，将拜蒙神召唤出来，然后我们联手干掉祂，你觉得怎么样？”“不怎么样。”赵善听完之后，直接摇了摇头。太粗糙了。“第一，我们对拜蒙神知之甚少，并不清楚祂的实力，如果超出预计，该如何应对？”赵善竖起一根手指头。“第二，作为传说中的魔神，拜蒙神并没有你想象中的那么蠢，灵魂附身的状态未必能够瞒得过祂，到时候反倒将自身置于危险当中，一着不慎，满盘皆输。”他又竖起了一根手指。“最后，你怎么确定祂会响应召唤，要是察觉到不对，直接当缩头乌龟怎么办？”赵善竖起三根手指。“做任何事都需要冒风险，不入虎穴焉得虎子，再说冒险的是我，你只需要等我消息，动手便是。”墨寒漪知道赵善说的是对的，但也不觉得自己就是错的。只能说理念上有些不同，赵善是以求稳为主，偶尔激进，而对于她来说，只要有成功的机会，那么几率再小，那么也要用力去抓住，就算因此冒些风险，也是值得的。“别急，我有一个更好的计划。”赵善伸手按住她的肩膀，开口说道。表面上看，这是两人理念上的一次小碰撞，但实际上赵善却很清楚，这是墨寒漪一次若有若无的试探。俗话说得好，一山不容二虎，除非一公一母，但就算是一公一母在一起，那也要分出一个高下，定一个主从才行，在猛鬼世界的时候，赵善掌握着离开的渠道，自然没什么说的，是以他为主。但现在离开了猛鬼世界，形式自然也随之发生了变化。起码对于墨寒漪来说，她是不甘于人下的，毕竟这可是想要当女皇，建立地上妖国的存在，可谓枭雄，所以她提出这个计划，看起来是赵善只需要最后动手，就能平分收益，但实际上却是由她主导，赵善为辅。如果这次成了，就等于是不知不觉间得到了一次主导权，那之后类似的事情，只会越来越多，直到真正的反客为主。到那个时候，恐怕赵善反而变成了工具人兼打手了。当然，这未必是恶意，就像是一个家庭当中，总有人对外，总有人对内一样，按照不同的性格来分工，有的是爸爸，有的是妈妈，通常对外承受的压力都要比对内更大一些。赵善可不想自己以后变成什么女王的“贤内助”之类的角色。所以他也需要提出自己的计划，来争夺两人之间的主导权，降服这个不安分的女王。

第702章 与其主动出击，不如引蛇出洞！
夜半时分，宴会终于圆满结束了。将最后的客人送走，看着留下一片狼藉的房间，比利夫妇只觉得身心俱疲，根本没有打扫的欲望，洗了个澡之后，便各自上床，沉沉睡去了。还是明天请人来打扫算了。“比利，比利......”然而睡得迷迷糊糊的时候，比利忽然听到耳边传来一阵呼唤的声音。是一个女人的声音。他起先还以为是妻子在呼唤自己，于是打了个哈欠，揉着眼睛向旁边望去，却只见妻子正睡得香甜无比，根本没有醒来。那是哪来的声音，难道是做梦？他正在纳闷的时候，耳边再次传来了幽幽的呼唤声：“比利，我亲爱的小比利，快到楼上来......”这个声音沙哑却显得轻柔，陌生中还带有熟悉，仿佛在哪里听到过，在这寂静无声的夜里，显得格外的诡异，让比利瞬间打了个寒颤，清醒了过来。“喂，你有没有听到什么声音？”他摇了摇妻子，想让她醒过来，然而对方却睡得和死猪一样，任凭怎么动就是醒不过来。“比利......”而那个诡异的声音，还在继续呼唤着他。在某种莫名的情绪主导下，比利从床上下来，并没有选择夺门而逃，反而真的跟随着声音的呼唤，一步步沿着楼梯，朝着楼上走去，想要看看究竟是什么在呼唤着自己。嘎吱。随着他推开阁楼的门，一股腐朽，陈旧的气息扑面而来。这里面存放着的，都是一些日常用不到的杂物，又或者是一些其他的东西，而比利也发现了那呼唤自己的声音，竟然是从墙角的一幅画中，所传出来的。“祖母？”看着画上所描绘的贵妇人，比利愣住了，瞬间记起为什么会觉得这个声音熟悉了，因为这赫然是自己祖母的声音！只不过在他很小的时候，祖母就已经去世了，所以才会又觉得陌生。“看来我真的是在做梦了！”比利揪了揪自己的脸，想要让自己醒过来，却只是感觉到一阵疼痛。“我亲爱的小比利，你终于来了。”就在这时，那幅油画中的祖母，忽然像是活了过来，双眼直勾勾的看了过来，同时开口说话了：“可怜的小比利，你被人下了恶毒的诅咒，就快要死了！”“啊？！”比利原本看见画像活了，就慌得不行，结果一听这话，顿时更慌了，扭头就想要向外跑去。他要去教堂，找神父过来驱魔！“你会死，你会瘦到死的！”就在这时，祖母沙哑的声音，在他身后猛地响起。比利瞬间僵在了原地。这句话勾起了他心中不祥的阴影，因为从白天到现在，尽管他一点都没少吃，而且比平时吃的还多，但诡异的是上称一称，竟然还瘦了十几斤。再联想起那吉普赛老者对自己说的没头没尾的那句话，他本就觉得自己像是遭到了诅咒。现在这个可怕的猜想，终于应验了。“祖母，救救我！”他立即转过身来，跪在地上哀求道。至于驱魔什么的，还是先放放再说，等这件事解决了也不迟。“当然，我亲爱的小比利，祖母最疼爱的就是你了，我会告诉你怎么解除诅咒，活下来的。”画中的贵妇人开口说道。“不过祖母，你不是已经死了吗，为什么会在一幅画里面？”紧接着，比利小心翼翼的问道。“我的确是死了，但身为一个强大的女巫，死亡并非终结。”贵妇人笑着回答道。“女巫？”比利愈发感觉自己的脑袋不够用了。然后祖母便为他讲了一个故事，是关于一个富家子弟，爱上了一个女巫，然后两人私奔，来到了这个镇上，从此过上了幸福生活的故事。而那个富家子弟，便是比利的祖父。“原来如此。”比利恍然大悟，他的确是听自己的父亲说过，自己家里原本挺有钱的，后来出了一些变故，来到了这个小镇上生活，却没有想到原来是因为私奔。“祖母，我应该怎么做，才能解除身上的诅咒？”但这些陈年旧事都不重要，他现在只关心自己怎么才能活下来。“很简单，去杀了那个下咒的人，那个吉普赛人的长老。”祖母开口说道：“但是要小心，不要被他发现了，否则你不但杀不了他，反而有可能被他杀死！”杀人吗？比利只是犹豫了一瞬，便用力点了点头：“我明白了！”他急匆匆的下了楼，自然没有了再睡的心思，而是立即开车出了门。他需要去找一些帮手。毕竟杀人这种事情，对于他这个律师来说还是有些难度的，他向来是动脑子的，不过既然自己遭受了诅咒，那么帮他脱罪的法官和警察，估计也没好到哪里去，正好大家可以再合作一次。而他不知道的是，在自己离开之后，阁楼上两个身影慢慢的浮现了出来。“就靠这家伙，能行吗？”墨寒漪目光穿透墙壁，看着驾车离开的比利，开口问道。“不要小看了人在求生的时候，所爆发出来的潜力啊！”赵善轻笑着回道。当然，更重要的是赵善很清楚比利是剧情事件中的主角，尽管是恐怖片，但也是有几分气运在身上的，往往能够做到一些常人做不到的事情，不管是作死，还是其他。“都陪你在这装神弄鬼了，应该告诉我完整的计划是什么了吧？”墨寒漪美目落在赵善身上，开口问道。“很简单，与其主动出击，不如引蛇出洞。”赵善淡淡开口道：“既然拜蒙神想要的是灵魂，那我就在祂面前摆出一个灵魂，而且还是一个天生邪恶，拥有着超凡力量的女巫灵魂！”“等到比利去杀了吉普赛长老之后，他会发现诅咒好像被解除了，但接着就会发现吉普赛人正推选新的长老，要进行复仇，于是邪恶的女巫会附身在他的身上，闯入仪式现场，打断传承的仪式。”“自己的血脉后裔被杀了，仪式被打断，还有一个散发着诱人香气的女巫灵魂在面前蹦跶，你说拜蒙神能不能忍得住？”“如果我这样的布置都失败了，那么你的计划，就更没有成功的可能性了，不是吗？”赵善娓娓道来，已然立于不败之地。毕竟他的计划是在墨寒漪计划的基础上升级而来，如果他的计划失败了，那就说明墨寒漪的计划更不行，和他关系不大。“......”墨寒漪嘴角抽了抽。这人怎么这么狗啊！

第703章 做戏做全套，化气境的划分！
虽然很狗，但墨寒漪也不得不承认，赵善这个计划，比她原本的要好多了。要真是这种情况下，拜蒙神都还没有上钩的话，那也就只能说这家伙太谨慎了，比现在的赵善还要谨慎的那种。“行了，这边你来布置，我就回去继续潜伏，等消息了。”墨寒漪朝着赵善摆了摆手，然后推开窗户，直接跳了下去。而赵善来到窗边，看到的却不是潇洒离去的身影，而是墨寒漪附身的女人，正像是蜘蛛一样，攀爬在墙壁上，小心翼翼下去的模样。虽然是大修士，但她的实力多集中在蛟龙肉身之上，并且通过这个女人的身体来施展术法的话，也有可能被发现破绽。“要我送你吗？”赵善敲了敲窗台，开口问道。“不用，小问题。”以大修士的灵魂，来操纵普通人的肉身就算没有什么特殊能力，各方面也要超出常人，墨寒漪很快就落到地上，拍了拍手掌之后，快速离去了。真是要强的女人啊。赵善微微摇头，觉得想要真正降服墨寒漪，估计也不是一朝一夕之功。不过也正好，能当做枯燥的修炼路途上，一份不错的调剂。至于能不能成为赵善的道侣，与他坐而论道，就要看她接下来的表现，以及成长的速度了。有一说一，墨寒漪的确算是现如今最合适的道侣人选了，起码她和赵善一样，都是曾经进入过合道状态，不管是眼界还是其他，都站在同一起跑线上。而且天资悟性什么的，也一点都不差。“接下来，就是创造出一个‘女巫’了”。赵善转过头，先是伸手一弹，将几缕阴气附着在贵妇人的画像之上，然后施展了一个术法，效果是类似于传声筒，能够通过画像看到东西，并且开口说话。紧接着一步迈出，身形消失在阁楼当中，出现在了小镇的一角，一棵枝繁叶茂的大树下面。嗡！意念一动，法力流淌，大树的树根部位就被挖出一个大洞，紧接着赵善随便从小镇的坟墓里，将一具女人的骸骨移了过来，埋在了大洞附近。并且在骸骨之上，铭刻了一些咒文，又将土重新填了回去。做戏要做全套，要想骗过一尊魔神，那么首先就要让对方相信，的确存在这么一个女巫，并且留下了痕迹。呼！紧接着，赵善又从鬼神图中，抓出了一些恶魔的气息，轻轻吹了口气，落在女人的骸骨之上。通常来说，女巫的力量都并非是来自于自己，而是通过种种仪式，术法，借用其他存在的力量，或者干脆就是强行抢夺过来，变成自己的力量。因此拥有恶魔的气息，显然就合情合理多了。而且赵善还真的可以从鬼神图中，揪一个恶魔出来，当做是女巫背后的“靠山”，进一步降低拜蒙神的警惕。至于女巫的人选......“琪琪，就交给你了，没问题吧？”赵善伸手一挥，将女鬼琪琪召唤了出来。“保证完成任务，主人！”琪琪一口答应了下来，还像模像样的举起手，行了个礼。然后直接钻到了骸骨里面，然后赵善又将一缕真炁附着在琪琪的鬼体上，用以遮掩气息，毕竟东方的女鬼和西方的女巫，还是有些差别的。“知道该怎么做吗？”赵善略微点头，开口问道。“小比利，我亲爱的小家伙，快到祖母这来！”“谁，谁竟敢打扰我！”“桀桀桀，你们所有人，都得死！”“......”琪琪立即操纵着骸骨，上下颌抖动，传出一个沙哑，阴森的女人声音，邪恶的气息扑面而来。“行，再收着点就完美了。”跟在自己身边这么久，对于琪琪的演技，赵善还是不怎么担心的。毕竟鬼话连篇，骗人这种事对于鬼来说，属于基本操作。呼！下一秒，一阵风吹过，赵善的身形便如同幻影，融入风中，消失不见。“主人的实力越来越强大了。”附身在地下的骸骨之上，琪琪看到这一幕之后，心中愈发充满了敬畏之心。之前赵善离开的时候，还会用众生相来进行传送，属于她还能看懂的手段，但是经过上一个世界，合道状态之后，他竟仿佛真的化作了一缕风，无声无息，根本就让鬼看不懂了。“我一定要更加努力，完成任务，不要浪费了这次机会！”她心中暗暗为自己打气道。要是这次搞砸了，恐怕她们这些最早跟着赵善的女鬼，真就要被彻底遗忘了。......“今晚月色真不错。”与此同时，回到了旅馆的赵善，也并没有睡觉，而是开始了修炼，丝丝缕缕的月华如水般，涌入他的体内，然后被迅速转化，变成精纯的法力，然后一点点的化作真炁。化气境是一个大境界，再往上的炼气境以走灵气修炼的修士看来，其实就已经是成仙了。不过不同于灵气修士将其详细划分为金丹期，元婴期，渡劫期这些小的境界，每一个境界说不定还得来个前中后，大圆满等等，炼气士就只有一个大境界的划分。所以赵善按照炼化出来的真炁数量，笼统的分了三个阶段，三分之一的法力被炼化为真炁，是为小成，三分之二的法力被炼化，是为大成，要是全部法力都被炼化，尽皆化作真炁的话，那就是大圆满。而他现在虽然炼成了太阴之体，并且还连接天道海洋，进入合道状态，但实际上是道行提升了许多，实力并没有突飞猛进，距离小成都还有一段距离。不过这都是小事，只要境界到了，这种按部就班积累力量的过程，以太阴之体的效率来说完全不是问题，怕就怕中途遇到什么关隘，考验悟性资质这些东西。想到这里，他忽然深吸了一口气，月华顿时肉眼可见的，浓郁了起来。窸窸窣窣。就在这时，细微的声音响起，白蛟像是虫子一样，从角落里蠕动了出来，鬼鬼祟祟的来到了赵善脚边，偷偷蹭着月华。对于妖族来说，实际上月华的吸引力，还要大于灵气。看在这家伙被放了不少血的份上，赵善也就当没看到，毕竟只有现在养肥了，后面才好继续放血嘛。嘶！地上偷偷吸着月华的白蛟，忽然心中一阵恶寒，还以为是自己被发现了，连忙抬头去看，发现赵善依旧是双眼紧闭，似乎并没有察觉到自己动作，连忙又小心了几分。这大腿抱的，真舒服！

第704章 进击的警长，长老殒命！
夜色退去，白昼降临。今天是一个好天气，晴空万里，温度适中，阳光落在身上，像是给每个人都镀上了一层金边，然而不为人知的阴影，也正在阳光之下滋生。咔哒。小镇的警局里，一名警长将弹夹装进手枪，然后又仔细检查了一遍之后，才放入枪套当中，用衣服遮住，神色凝重的走了出去。他避开其他人的视线，很快便来到了一处僻静的角落里。已经有两个人，在这里提前等候着他，正是比利和法官，两人都是神色萎靡，还有着黑眼圈，显然昨晚并没有睡好，警长摸了摸自己的脸，估计他也和这两人差不多。毕竟突然得知自己遭受诅咒的事情，谁还能睡得着？“都准备好了？”眼见警长过来，比利连忙走了过来，原本被撑得鼓鼓的衣服，此时却显得有些空荡，就好像一夜过去，他直接瘦了几十斤的样子。不，不是好像，而是就是！警长目光扫过比利，又在目前看起来毫无异常的法官身上看了两眼，又忍不住伸出手来，挠了挠自己的脸颊。自从比利的案件过后，他就总觉得自己皮肤发痒，好像有什么东西要从里面钻出来似的，本来他还不怎么在意，但昨晚被比利找上门之后，才知道这竟然是诅咒。而且在法官的身上，也长出了像是蜥蜴鳞片一样的东西，恶心又可怕。外加暴瘦的比利，他们三人同时都出现了种种异常，这绝对不是什么意外，而是那可恶的吉普赛人，施下的诅咒。该死的，明明我只是顺手帮个忙而已，为什么会这么倒霉？他心中泛起怨恨，不仅仅是对吉普赛长老，同时也是对面前的比利，不过却暂时压在心底，面对比利的询问，只是默默点了点头。“很好，一定要杀死他！”比利用力握拳，恶狠狠的说道。他的计划很简单，那就是让警察以有事询问的名义，将吉普赛长老从营地里面引出来，带到一个无人的地方之后，便立即开枪将其杀死。只要人一死，诅咒就能被解除。至于后面的收尾工作，他们一个是律师，一个是法官，想要脱罪或者轻判并不是什么问题。而这个计划所冒风险最大的人，就是警长，不但要亲自动手杀人，而且还有可能遭遇牢狱之灾。但他也没有办法，一方面他本就是最合适的人选，毕竟比利和法官两人，一个胖一个老，别看那吉普赛长老有一百多岁，真动手起来是不是对手还真不好说。另一方面也是比利说服了他，如果他们俩动手，导致失败的话，那么肯定会引起吉普赛长老的警觉，到时候对方只要躲起来，等着诅咒发生，他们就必死无疑。所以为了自己的小命考虑，警长只能选择亲自动手。但无疑，这也让他内心的怨恨愈发增长。“快行动吧，那些吉普赛人随时有可能离开，把他带到这附近，然后一枪解决掉，我们会守在路口的。”比利催促道。“他死定了！”警长深吸一口气，然后上了一旁的车，很快来到了镇外的吉普赛营地，立在外面向里面看去。“什么事？”两个吉普赛男人立即围了过来，没有给他任何好脸色。“是车祸的事情，我发现了一些问题，需要询问你们的长老，也许能够获得一些关键信息，改变现在的审判结果。”警长开口说道。说实话，如果翻案能够救自己的话，他一定会毫不犹豫的将比利送进监狱，只可惜他没有这个能力，也说服不了那么多的人。“什么？”“快去通知长老！”一听案情似乎还有转机，两人对视一眼之后，其中一人连忙向里面跑去，很快白发苍苍的吉普赛长老，便走了出来。“你想知道什么？”他看着警长，直接开口问道。“我需要知道一些细节，也许可以帮你将那个胖子送进监狱，不过这里不是说话的地方，得去警局才行。”警长面不改色的说道。“好！”长老迟疑片刻，还是答应了下来。毕竟现在光天化日，还是去警局，应该不会有什么问题，况且如果有希望的话，他也想要为自己的女儿讨回公道，而不是这样死的不明不白。于是长老上了警长的车，朝着镇内驶去。而在车子驶出一段距离之后，被墨寒漪附身的吉普赛女人，才从暗中走了出来，皱着眉头说道：“我有种不祥的预感，那些镇上的人不可能那么好心，让人跟着去看看。”作为长老的孙女，她的话自然还是有人听的，于是几个吉普赛人走出营地，跟了上去。墨寒漪则是嘴角微微勾了起来。她派出这些人，自然不是去阻止对方的，而是要第一时间，将长老遇害的消息传回来，这样才好举行传承仪式，在最快的时间内，将拜蒙神给引诱下来。“希望在这个新的世界，能有一个开门红。”墨寒漪心中暗道。在对于拜蒙神实力未知的情况下，她之所以选择以身犯险，除了对自己的实力有自信以外，同时也是因为在她的心里，其实也充斥着焦虑。毕竟她不是赵善，拥有太阴之体，即便是末法时代也能来者不拒，还能利用天上的月华修炼，在这个灵气几近死寂的世界，她想要提升实力，就只有猎杀其他强大的存在这一条路可走。否则等到她与赵善之间的实力差距，越拉越大的时候，恐怕她真的就只有沦为附庸，乃至于玩物的命运。这是她无论如何，都无法接受的。......另一边，上了车跟着警长离开的长老，也察觉到有些不对劲了。“这不是去警觉的路。”他看着开车的警长，眼中流露出警惕，开口问道：“你想带我去哪儿？”“别急，长老，我带你先去见一个人，他会帮我们的。”小镇不大，警长很快便来到了地方，推开车门走了出去，脸上还带着笑容：“人就在里面，跟我来吧，长老！”说罢抬脚向前走去，而长老心想来都来了，于是也下车，跟在了警长身后。然后没走两步，他就发现警长停在原地，然后忽然转身。黑洞洞的枪口，对准了他的额头。“你......”长老瞬间瞳孔猛缩，扭头就想要躲，但人的反应，哪里比得过子弹的速度？嘭！一声枪响，长老应声倒地，血溅当场。而警长则是冷静的走到面前，又对着他的心脏，补上了一枪。......ps：话说明天AL打SKT，能赢吗？

第705章 诅咒蔓延，传承仪式，召唤拜蒙神！
身为一个执法者，警长深知夜长梦多的道理，因此动起手来没有任何犹豫，更没有废话，直接了结了长老的性命。紧接着没过多久，听到枪声的法官和比利，也快步跑了过来，看到这一幕顿时大喜过望。“死了吗？”“太好了，这个该死的家伙，真应该下地狱去！”两人看着倒在地上，还死不瞑目的长老，不由得开口咒骂道，同时脸上的表情也彻底放松了下来。他们本以为这家伙活了一百多岁，而且还能施展可怕的诅咒，说不定会出现什么意外，毕竟电影里都是这么演的，但没想到过程出乎意料的顺利。在众生平等器面前，就算是掌握了诅咒的巫师，和普通人也没什么区别。“接下来该怎么办？”警长把枪握在手里，开口问道。看这情况，要是这两人还想让他去顶罪的话，说不定地上还得再躺两具尸体。“既然没有人发现，那就找个地方埋起来，就当做什么都没有发生。”法官脸色微微一变，略微向后退了一些，开口说道：“只要找不到证据，那么之后就算是尸体被找到了，也没办法进行指认，这点我可以保证。”“对，如果这些家伙还不死心，想要找麻烦的话，我免费帮你。”比利也咽了口唾沫，连忙点头。“好，那今天的事，谁要是敢说出去，我一定不会放过他的。”警长将枪放回枪套，然后三人将尸体抬到了一个角落里，用铲子在地上挖了个大坑之后，便迅速填平，然后从不同的方向离开，各回各家。他们却没有发现的是，在暗处一个吉普赛人正满脸惊恐，用手捂着自己的嘴，看着这一幕的发生。......“结束了，一切都结束了。”另一边，回到家的警长，从酒柜里拿出一瓶酒，给自己倒满，坐在沙发上喃喃自语道。这个小镇过去很平和，因此就算是警长，实际上大多处理的也就是小偷小摸的案件，并没有出过什么大案子，别看他之前动手很果断，但实际上也是第一次杀人。现在内心情绪激荡之下，只能用酒精来麻痹自己。然而喝着喝着，他却觉得自己的脸颊愈发的痒了，而且还逐渐蔓延到了脖颈，以及肩膀，手臂之上。“什么情况？”他疑惑的抬起手，将袖子掀开，结果却发现自己的手臂之上，正以肉眼可见的速度，钻出密密麻麻的黑色疙瘩，就像是蟾蜍的背一样，向外渗出淡黄色的液体。“不，怎么可能？！”警长顿时愣住了，紧接着便浑身颤抖，失声尖叫了起来。砰！装满酒的杯子，直接被他砸在地上，变成了碎片，他猛地站起身来，脸上露出惊恐的表情：“不会的，明明说杀了那家伙，诅咒就会解除的，为什么还会这样？”“比利，那个该死的胖子，他骗了我！”这一刻，他心中的负面情绪彻底爆发，拔出枪就想要去找比利算账，然而诅咒蔓延的速度，远超他的想象，仅仅是几步路过后，警长就感觉浑身无力，扑通一声倒在了地上。紧接着脸上也开始长出黑色疙瘩，堵住了眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵等，最终在绝望当中，被活活憋死。呼！但就在这时，房间里的窗帘忽然被一阵诡异的风吹动，一个扭曲的影子，若隐若现的从门口飘了出去。“比利，死！”隐约间，有诡异的嘶吼声传出。而另一边，比利其实也并不好过，和警长一样，刚到家的他也发现了诅咒加速蔓延，整个人顿时感觉到无比的饥饿，就算是他将冰箱里的食物，都吃光了也难以抵抗的饥饿。而更惊悚的是，他正在飞快的变瘦，由于速度太快，导致皮肤都没能跟上收缩，像是沙皮狗一样，松松垮垮的挂在身上，看起来无比的渗人。“不，我不想死，我不要死！”他也明白自己现在的处境，不过比起警长，他还算是有一根救命稻草，于是踉踉跄跄的朝着楼上跑去。“祖母，救我！”来到阁楼，他大声叫道。“我亲爱的比利，你怎么瘦成这样了？”阁楼当中，那幅贵妇人的画像摇了摇头，一副没眼看的模样：“看来你们的运气不是太好，那个吉普赛人的诅咒在他死后，变得更加凶猛了。”西方体系下的诅咒，其实和降头术有许多类似之处。在一些时候，如果没办法解除降头师的降头术的话，那么直接消灭降头师，也是一种解术的手法，但这也不是绝对的，比如说一些降头师会预想到这种可能，因此被杀死之后，反而降头术更加的凶猛，无解。而现在这吉普赛长老的诅咒也是如此，杀了他不但没能解除诅咒，反而直接提速，本来几天才会死，现在立马就要死了。“救，救命！”比利这个时候已经瘦的看不出人样，只剩下最后一口气，朝着画像伸出皮包骨似的手，喃喃道。“当然，我会救你的。”祖母满脸慈爱的看着他，开口说道：“但我需要借用你的身体，去吉普赛人的营地，才能完全消灭这股诅咒的力量。”这种时候，比利自然没有拒绝的余地，只能点头同意，任凭一股阴风，钻进自己体内，操纵着站了起来，却并没有急着行动，而是慢悠悠的来到窗边，等着太阳的下山。......而这个世界，吉普赛人的营地当中，被墨寒漪附身的女人，也正将得知长老死亡消息，而群情激奋的众人给压了下来。“愚蠢，那些镇民人多势众，我们要是冲进镇子里，那就是自寻死路！”“现在我们能做的，就是立即进行传承仪式，召唤拜蒙神的力量，我向你们保证，到时候我会诅咒镇上的每一个人，让他们为自己的行为付出代价！”“只有拜蒙神，才能帮助我们复仇！”她大声说道。“复仇！”众人眼中顿时燃起了复仇的火焰。正常来说，长老死后举行传承仪式，需要进行不少的步骤，花费许多时间，但现在在复仇欲望的驱使下，这些吉普赛人飞快达成了一致，立即举行仪式，召唤拜蒙神的力量。时间，就定在今晚！很快，夜幕降临。

第706章 神灵降临，该留下的，是你！（明天请假一天）
虽说删繁就简，以最快的速度举行仪式，但实际上整个吉普赛营地，还是忙活到了半夜时分，才真正做好准备。而这个时候，一旁的小镇早就陷入了静谧，镇民大多沉睡，根本不知道接下来将要发生什么。轰！一座巨大的篝火，在营地中央熊熊燃起，火星飞上天空，然后又化作灰烬，慢慢的落了下来。墨寒漪附身的吉普赛女人，便在篝火的正前方，一个紧急搭建起来的平台之上，安安静静的跪坐着，头上蒙着一块白布，将整个面容完全遮住。而在平台的下方，整个营地无分男女老幼，全都聚在了一起，不过大部分人只是神情肃穆的站在外面，只有大约十几人，正围着篝火，跳着古怪的舞蹈。这些人有男有女，脸上身上都画着图案，身上还挂着各种各样的小物件，类似于老鼠爪子，乌鸦头骨，又或者是婴儿手指之类的，用来取悦神灵。他们，都是墨寒漪所附身的这个女人的兄弟姐妹。掌控整个营地的吉普赛长老，活了一百多岁，而且依旧保持着一定的活力，在漫长的时间当中，儿子女儿不知有多少，再一代代繁衍下去，一个大家族便自然形成了。不过由于拜蒙神血脉的原因，能够存活下来的人，其实并不多。墨寒漪从这个女人的记忆中得知，死掉的人有的是夭折了，但还有一些，却是直接被献祭给了拜蒙神，以获取对方的力量与帮助。毕竟众所周知，吉普赛人是流浪的民族，而这个流浪可不是那些诗人口中充满浪漫色彩的词汇，而是一个疲惫，苦难，灰暗乃至于死亡的过程。因此每一个流浪的吉普赛人营地，都有着保护自己的方法，在这个世界，便是大多与神秘力量有关。恶魔，巫师，天使，又或者是别的什么东西，只要能够提供庇护，那么吉普赛人都会选择接纳，因为他们别无选择，否则没有力量，被欺辱都是好的，更惨的可能被劫掠，或者是屠杀。就像是这一次，要是没有拜蒙神的力量，那么即便是长老死了，这些吉普赛人也只能打落牙齿咽肚里，狼狈的离开，而不会想着进行报复。“接下来，就看这些吉普赛人，在那个拜蒙神的眼中，有几分地位了。”墨寒漪心中暗道。虽然说是拜蒙神的后裔，但实际上这些人真正的血脉源头，并非是来自于拜蒙神的本体，而是拜蒙神附身到人身上之后，与其他人交合生出的后代。因此可以视作后裔，但也能看做是在放牧，等到这些人死去之后，他们的灵魂就会归于拜蒙神。当然，要是提前献祭的话，拜蒙神也能接受。按照东方体系下的视角来看，这就是妥妥的邪神，然而放在灯塔国这个大环境的话，只能说是常规操作，甚至拜蒙神的口碑还算是不错。毕竟虽然吞噬灵魂，但祂也是真的办事啊，不像是某些邪神，收了灵魂不但不办事，还要两头通吃，一个不留。“啊！！”就在这时，围着篝火跳舞的男女，忽然间爆发出一阵尖啸，紧接着燃烧的篝火轰的一下，猛地向外膨胀了一圈，热浪翻滚之间，墨寒漪的心头也是一跳。来了！她瞬间收缩自己的灵魂，钻进了女人腰间，一个不起眼的挂坠当中，上面附着着赵善的真炁。毕竟以她原本的计划，想要瞒过一尊魔神，而且还是有些血脉联系的那种，实在有些过于冒险，因此赵善便用自己的真炁，为其暂时打造了一个容身之所。因为单从本质上来看的话，从法力蜕变而来的真炁，实际上要高于这世上绝大部分的力量，外加真炁的多变性，是有可能瞒过一尊魔神感知的。而火焰的变化，也被其他人看到，知道拜蒙神的意志已经降临，于是两个身穿白衣的少女，赤着脚走了出来，一人手里拿着权杖，另一人则是捧着花环，朝着台上的吉普赛女人走去。只要接过权杖，戴上花环，再由拜蒙神注入力量，那么仪式就算是成功了。听起来简单，做起来也不难。实际上仪式最大的难点，在于如何正确的召唤拜蒙神，以及让其注入力量，所以当两个少女来到身边，将花环戴到女人头上之时，墨寒漪便收回了自己最后一点感知，彻底将身体交还给了那个女人。“嗯？”而这女人则是感觉自己做了一场梦，梦醒就看到眼前的场景，顿时也有些懵，但就在这时，异变突生！“桀桀桀！”随着诡异的笑声骤然响起，营地里凭空刮出一阵阴风，紧接着黑暗当中，瘦的像是竹竿一样的比利，猛地扑了出来，脸上浮现出一张女人面孔，冲到了台上。嘭！先是一脚，将拿着权杖的少女踹飞出去，紧接着便伸手朝吉普赛女人头上的花环抓去。“所有人，都得死！”尖利的声音刺穿耳膜，让所有人都忍不住捂住耳朵，由于事发突然，台下众人根本没反应过来，只能眼睁睁看着比利摘下花环，然后五指如钩，朝着女人的喉咙抓去。赵善自然不会将计划全部告知琪琪，因此她真就是往死里下手，一点也没有犹豫。啪！然而就在吉普赛女人即将殒命的刹那，一股汹涌的力量，忽然自无形当中，涌入了她的体内，紧接着她猛地抬起头，一把抓住了比利的手。“一个特殊的女巫？倒是少见。”吉普赛女人的双眼化作纯黑，流露出饶有兴致的意味，从地上站了起来，一股慑人的气息，立即席卷全场。哗啦啦！在场众人无不感到悚然，纷纷跪倒在地，脑海中浮现出一个惊人的猜测。拜蒙神，降临了！不是仪式召唤的那种见证，而是于此时此刻，真正降临到了此地！“不好！”与此同时，琪琪心头也是毛骨悚然，感受到了莫大的危机，第一时间便从比利身上脱离，然后向外逃去。“给我留下吧！”降临到吉普赛女人身上的拜蒙神，嘴角勾起一抹笑容，然后便想要抬手抓住对方，却惊讶的发现，自己竟然失去了对于这具身体的控制！紧接着，一个幽幽的声音在祂耳边响起：“该留下的，是你！”......PS：真的可惜了，打的挺好的，但就差了最后一点啊，话说SKT赢了再去打TES，不会又是今年把LPL的队伍，全部斩落马下吧，不会吧！

第707章 逆转仪式，锁定位置，别让祂跑了！（明天请假一天）
“谁？！”这一下，轮到降临的拜蒙神觉得毛骨悚然了，强大的力量在这具躯体之内涌动，试图重新夺回控制权。这才发现不知什么时候，这具躯体被人动过手脚，在一些关键的节点上，盘踞着一些异种能量，虽然不起眼，但是在这种时候，却能够发挥出关键作用。阴谋！针对我的阴谋！霎时间，拜蒙神脑海中浮现出这个念头，紧随着便想要抽离意志，离开这具躯体，然而随着祂意识降临的，其实还有一部分的力量，就这么白白的抛弃了，让祂极为心疼。要知道在这个末法时代，就算是魔神家里也没有余粮啊，祂这些力量都是自己一点一滴，辛辛苦苦积攒下来的，简直就像是在割祂的肉一样。而就是这略一犹豫的瞬间，便让祂错失了最后离开的机会。轰！下一秒，祂所站立的高台轰然破碎，从碎片当中飞出数张符咒，瞬间落在了拜蒙神附身的女人身上，化作一道道金色的锁链，将祂死死缠绕住。将祂这部分降临的意识连同力量一起，封在了这吉普赛女人的体内。“抓到你了！”紧接着，一个美貌异常的女人，从高台下走了出来，以一种看着猎物的眼神，看着拜蒙神。“东方的修士！”拜蒙神也是活了很久，见过不少世面的魔神，见到墨寒漪黑发黑瞳，鲜明的异族特征，低头看了眼自己身上的锁链，冷静的问道：“我记得我并没有得罪过你们，为何要对我出手？”要是换成教会，或者是猎魔人，就算是其他的恶魔，拜蒙神都能够理解，但是一个东方修士阴谋算计自己，这就让拜蒙神很是不能理解了。况且什么时候，灯塔国出现了这么强大的东方修士？要知道对于普通人来说，世界很大，但是对于祂们这些站在了金字塔上层的存在来说，其实却又很小，每一个国家或者地区，不同的文明有哪些同等级的存在，祂们就算没有见过，也听说过。而据拜蒙神所知，这些东方的修士基本不会离开那片古老的土地，一直都是自己玩自己的，怎么会突然蹦出一个陌生的强者，且来针对自己？比起即将要损失的这部分力量，拜蒙神更想搞清楚这其中的原因。“弱肉强食，物竞天择，这不是你们的规则么，我只是入乡随俗罢了。”墨寒漪咧开嘴，露出两排整齐白净的牙齿。她原本所在的猛鬼世界，正处于被西方思想侵入的阶段，尤其是南方地区，鬼佬的教堂都建了不少，因此对于这些理论并不陌生。“看来，你是准备要与我，强大的拜蒙神为敌了。”拜蒙神瞟了眼墨寒漪，冷冷说道：“但这并不是你们东方的土地，很快迎接你们的，将是我的怒火！”“这家伙好装，我有些忍不住了，好了没？”墨寒漪捏了捏自己的小拳头，忽然扭过头，对着黑暗中问道。“放心，祂很快就装不起来了。”紧接着，一个淡淡的声音从黑暗中传出。拜蒙神顿时一惊，下意识望了过去，双眼幽光闪烁。还有高手？轰！就在这时，诡异的一幕出现了，原本营地中心从拜蒙神出现之后，便趋于稳定的篝火，忽然再次爆发，紧接着跪在地上的吉普赛人，一个个浑身僵硬，犹如木偶般站了起来。脸上还带着身不由己的惊恐，身体却已经像是被无形的线牵引着一般，跳起了古怪且诡异的舞蹈。正是先前那些吉普赛人，召唤拜蒙神力量的仪式。“破解这家伙的仪式花了我不少时间，不过现在看来，倒也不算是白费功夫。”黑暗中，赵善的身影飘了出来，手里还拿着一个骷髅头，颅骨上一颗颗米粒雕成的小人，正在围着跳舞，如果仔细看去的话，就会发现这些米粒小人的动作，与营地里的吉普赛人一模一样。这是赵善自行研发出来的一门降头术。凭他现在的境界还有实力，想要开发出新的降头术不说掌中观纹，那也是易如反掌，放在泰国或者东南亚那些地方，足以开宗立派，自称老祖了。而他之所以选择使用降头术，而不是法术的原因，自然是为了混淆视听。况且有的时候，降头术比起法术来，也有自己的优势，比如说现在这种情况，只需要收集到众人的头发，那么便能进行操纵，属于术业有专攻了。而这个时候，拜蒙神也感觉到了不妙。因为随着这些吉普赛人的舞蹈，祂感觉到原本中断的仪式，重新开始进行，紧接着体内的力量开始膨胀，壮大，就像是吸管一样，从祂的本体强行汲取！原本是以祂为主的仪式，被对方改动之后，竟然变成了自己像是砧板上的肉，而以召唤者为主的仪式。而这一切的发生，竟然都只是刚刚的片刻时间！这是何等的造诣，何等的惊人！这一刻，就连拜蒙神也不由得为之震惊。然后随之而来的，就是愤怒，如果说对方刚刚的行为，还只是像小偷一样，偷偷摸摸攫取祂降临的力量的话，那么现在干脆就是变成了明抢。祂好歹一尊有名有姓的魔神，不是什么阿猫阿狗，竟被如此羞辱？这些外来的家伙太没有礼貌了！“吼！”祂附身的女人，从喉咙当中发出一声不似人声的愤怒咆哮，紧接着在其背后，一个数米高的虚影，骤然浮现出来，头戴宝石王冠，有着男性的身姿与女人的面孔，暴起发难。轰隆！营地中心的篝火猛地爆开，化作一片火海，朝着赵善与墨寒漪，还有正在跳舞的吉普赛人笼罩了过去，映红了半个天空。呼！然而下一秒，一阵冷风刮来，火海立即变成了小火苗，墨寒漪的身形，则是不知什么时候，出现在了拜蒙神身后，伸出自己的双手一撕！拜蒙神的虚影直接被撕成了两半，还没来得及发出嚎叫，便被墨寒漪贴上了两张符，然后将其中一半扔给了赵善。“一人一半，咦？”她话音刚落，忽然间像是发现了什么，瞪大了眼睛。而赵善接过拜蒙神的这部分力量，下意识斩断其与本体联系之时，也神色一动，明白墨寒漪因为什么而惊讶了。“这家伙的本体，竟然不在地狱，而在此界？”墨寒漪难以置信。“我锁定到祂了！”而赵善则是闭上眼睛，直接消耗真炁，以最快的速度，通过这部分力量与本体的联系，锁定了拜蒙神的位置。紧接着他睁开眼睛，与墨寒漪对视了一眼，两人同时起身，飞上高空。“追！”“别让祂跑了！”......ps：老规矩请假一天，去大保健松松筋骨。(#^.^#)

第708章 合格的坐骑，军事基地，导弹来袭！
夜色之下，高空之上。一条白色的蛟龙，正在天空中蜿蜒飞行，四周云层萦绕，尽管速度飞快，但却并没有发出什么声音。而在蛟龙背上，真炁还做平台，一男一女正屹立其上，衣袂飘飘，宛如神仙眷侣。“一对狗男女，大晚上的你们不睡觉，我还想睡觉呢！”白蛟摇头摆尾的飞着，心中怨念满满。对于一条没多大的追求的宅龙来说，吃了睡，睡了吃那就是最好的生活，而它刚刚才在赵善吸收月华的时候，去偷偷蹭了一顿，吃的饱饱的刚闭上眼睛，结果就被叫了起来。要放在冰原之上，敢这么打扰它睡觉的人，白蛟非得让对方知道什么叫做龙的起床气。不过面对赵善和墨寒漪加起来的组合，它也只敢怒一下了。“叽里咕噜说什么呢？”赵善没开口，但是墨寒漪却是低下头，看着白蛟冷哼了一声。她可是差点做妖皇的蛟龙，之前那么多手下都被镇的服服帖帖，现在看到这白蛟浑身反骨的样子，怎么看怎么不得劲。“我说你自己也是蛟龙，也会飞，凭什么要站在我背上啊！”白蛟眼睛一鼓，气呼呼的说道。驮着赵善也就算了，反正上一个世界也不是没驮过，但是墨寒漪明明自身也是蛟龙，还要站在它背上，这就很过分了，它白蛟不要面子的啊！大家都是蛟龙，凭啥你高龙一等？“凭我的实力比你强，不服就等会来试试。”墨寒漪略微捏紧了拳头，冷笑着说道。这就是她的思维，不服打到服就行了，要是打了还不服，那就往死里打。要不是猛鬼世界当中，赵善阴差阳错也连接了天道海洋，而墨寒漪自身的情绪受到冲击，变得淡漠，那按照这样的性格，两人之间必然是有一场你死我活的血战。“......”白蛟眼皮跳了几下，不敢再出声了。它是了解墨寒漪性格的，这家伙基本不开玩笑，要是再哔哔的话，说不定真的会挨一顿打，而目前笑眯眯看着这一切的赵善，还未必会阻止。毕竟自己的这位新老爷，看起来似乎有些记仇，还有小心眼。当然，这句话它是在心里说的，可不敢说出声来。“好了，大家以后都是自己龙，不要动不动就打打杀杀的，等到了地方，解决了敌人之后，自然有你的好处。”赵善眼见没戏看了，这才开口说道。“好嘞，你们站稳了！”白蛟一听有好处，眼睛立马亮了，就连速度都快了几分，很是积极。而赵善虽然学会了腾云驾雾的手段，却并没有选择以这种方式飞过去，一方面是白蛟飞行的速度其实不慢，另一方面也是腾云驾雾的速度，和消耗的法力是成正比的。消耗越大，飞的越快越高，要是消耗真炁的话，还能更胜一筹。但面对一场可能爆发的战斗，赵善自然是要做好准备，养精蓄锐，否则一路飞过去法力消耗大半，那还怎么打？这也是坐骑存在的意义。传说当中，那些仙人一个个实力高绝，上到九霄，下至九溟，如履平地，朝北海而暮苍梧，那为什么还要收各种坐骑呢，其中很大一部分原因，就是为了省力。当然，还有一部分原因那就是一个好的坐骑，甚至还能在战斗中帮到自己，再不济看起来也很有面子啊。仙人也是人，也没有断了七情六欲，自然也会看重这些东西。甚至就连传说中的圣人，也会因为面皮这种事而爆发冲突，就知道这绝非是笑谈了。“你说，这有没有可能是陷阱？”就在这时，墨寒漪转过头来，开口问道。“不太像。”赵善则是摇了摇头。不过他也清楚墨寒漪这么问的原因，在于赵善锁定了拜蒙神的位置之后，却发现这家伙一直待在一个地方，一动也不动，让两人很是疑惑。要说拜蒙神不知道自己被锁定了，那是绝对不可能的，因为赵善在这个过程当中，与对方发生了不止一次碰撞，就等于是拿着一个大喇叭，在对方耳边播报，我要来找你了！结果拜蒙神却一直停留在一个地方，从开始到现在一点也没动弹过。“要么是祂有依仗，对自己的实力很有自信，所以就在原地等我们，要么就是这家伙也许不是不想走，而是根本走不了，比如说被封印之类的。”赵善略微思索，开口道。他和墨寒漪钓鱼的时候，本来想的就是吞掉一部分拜蒙神的力量就行，并没有贪婪的想要将其整个吞下，毕竟众所周知，恶魔都是在地狱的，人间的基本都是投影，尤其是那些声名显赫的魔神们。结果却发现拜蒙神的本体，竟然就在人间，而且是在灯塔国境内，这就显得很是不正常，使人忍不住遐想了。毕竟这是一个影视世界，什么样的事情都有可能发生，一尊魔神的本体被封印在人间，也不是不可能发生的事情，毕竟电影当中，什么离谱的剧情都是有可能的。反正赵善并不觉得这是一个陷阱，一则这是临时起意，偶然事件，二则他也不觉得会有魔神，用自己的本体来当诱饵，这纯就是拿命在赌，图什么？事实证明，白蛟作为一个坐骑绝对是合格的，从晚上一直飞到了天亮，他们终于来到了目标区域。并且几乎是一眼，赵善就知晓了拜蒙神的所在地。倒不是他感觉有多敏锐，而是这片区域完全就是大片的荒漠，仅有几条公路相连，而在荒漠当中，却赫然出现了一个灯塔国的军事基地，四周拉起了高高的铁丝网。拜蒙神所在的位置，刚好与这个军事基地重合。“怎么说，直接冲进去？”墨寒漪捏着自己手指的关节，咔咔作响，很是跃跃欲试的问道。一个灯塔国的军事基地，对于两个大修士来说，并不算是问题，更别说不管是她，还是赵善都属于实力超模的那种，轻松就能拿捏。“不用，他们已经发现我们了。”赵善则是低下头，淡淡说道。嗖！话音刚落，从军事基地当中，便忽然射出两枚导弹，拽着焰尾，发出撕破空气的尖啸声，朝着他们迅速飞来！......PS：无语，我的评价是tes不如al一根，辅助纯纯的菜，完全就像是大师误入王者局，根本不知道自己在做什么，打野更是畜生，简直就是明着演了，比赛看得人高血压都要犯了，玛德！

第709章 杀入基地，血流成河，暴躁的母蛟龙！
快！极快！几乎是听到声音的瞬间，两枚导弹就已经来到了两人不远处，展现出了为什么导弹能够对付大法师，乃至是大修士。不仅仅是因为威力大，范围广，更是速度也极快。一般来说，导弹分为亚音速，超音速，高超音速等等，顾名思义，参考的标准就是音速，亚音速导弹的飞行速度，要低于音速，而超音速导弹的速度，却比声音还要快。也就是说，当年听到超音速导弹的声音来袭的声音之时，大概率这玩意就已经落在你头上了。而现在射向赵善的两枚导弹，便是亚音速导弹，因此速度相对较慢，但是对于普通人来说，也已经是极快了，遇见了根本就不用想着凭反应躲，直接死活看运气就行。“昂！”“去！”而作为打击的目标，赵善和墨寒漪几乎是同时出手，尤其是墨寒漪，她在上个世界头上挨了两颗核弹，现在面对这些玩意，立马出现应激反应，化作一条近二十米长的墨色蛟龙，张嘴喷出一道光柱。嗡！汹涌的法力激荡，试图牵引四周的灵气，然而却收获甚少，只得径直撞上其中一枚。而与此同时，赵善也指尖一弹，重新炼化而成，彻底变作他形状的青冥剑，化作一道流光飞出，真炁附着其上，从另一枚导弹的中间横穿而过。轰隆！两枚导弹瞬间被引爆，炸出汹涌的火光与冲击波，将天上的云层都炸散了，赵善抬起手来，指间戴着的众生相飞出，瞬间化作直径约五六米的圆形，中间波光粼粼，将来袭的爆炸与火光全都吞了进去。然后通过传送，从数百米外的地方涌了出来。呼！最终，只是一阵略显灼热的风，从他们身边吹拂而过，让正在紧急机动的白蛟忍不住松了口气。玛德，这也太吓龙了！“杀！”下一秒，墨寒漪化作的蛟龙便发出一声咆哮，瞬间朝着那军事基地冲了过去，她的战斗经验极其丰富，很清楚现如今这情况，继续留在天上或者地下，都是被当做活靶子来打，最好的应对之策，就是冲进军事基地，贴身肉搏。毕竟里面那些军人再疯狂，也不可能对自家基地发射导弹。“下去！”同时，赵善也轻轻跺脚，让白蛟紧随其后。刚刚那两枚导弹，已经将对方的敌意显露无疑，那也没什么好说的了，直接动手便是。别说这下面是灯塔国的军事基地，就算是总统所在的白宫，敢对他发射导弹，那也要能承担得起后果再说。轰！两条蛟龙携带着呼啸的厉风，从天而降，而基地外面的一些自动武器，已经开始瞄准它们巨大的体型开火，同时伴随着引擎轰鸣声，好几辆装甲车快速驶出。嗖嗖嗖！子弹在空气中穿过，时不时落在两条蛟龙的鳞片之上，溅射出一溜火星，弹飞出去。唰！不过墨寒漪却玩了个花招，以蛟龙的形态冲向其中一辆装甲车，在士兵架着机枪，对天空疯狂扫射的时候，忽然间变幻身形，变成了常人大小的龙女，轻盈落地。这辆装甲车上的士兵，顿时失去了目标，正在疑惑之时，她整个人已经如同鬼魅，闪入了车中，紧接着便是惨叫响起。野蛮！太野蛮了！赵善摇了摇头，感觉墨寒漪还是妖性深重，更喜欢这种贴身战，而并非是修士的法术，或者说更享受敌人的哀嚎与鲜血，搞得跟什么狂战士似的。“聚沙成兵，敕！”赵善自然不会采取这种方法，君子不立于危墙之下，就算是看起来毫无威胁的普通人，他也没有近身战斗的想法，而是以法力勾勒，凭空画符，施展法术。轰！忽然间，几辆装甲车下方的地面，就像是活了一样蠕动起来，让正在高速疾驰的车辆瞬间颠了起来，其中一辆格外倒霉，直接失去了平衡，轰然翻车。簌簌簌！紧接着，这些蠕动的地面当中，钻出一个个模糊的人形，就像是漫画中的沙人一样，通过各种缝隙，钻进了装甲车当中，里面登时传来惊恐的大叫，还有开枪的声音。很快，几辆车陆陆续续的停了下来，里面再无声息。大量的沙子又从缝隙中流淌出来，重新落到地上，其中一辆车的车门摇晃着打开，露出里面两个全副武装，但形如干尸的士兵，他们体内的精气，全都被抽干了。“自己找个地方躲起来。”赵善又伸手一点，大小随心发动，将脚下的白蛟变成筷子大小，开口说道，紧接着抬脚朝着军事基地走去。白蛟连忙将自己整个身子，都钻到了沙子里面，只剩下两只眼睛露在外面，很是警惕的望着四周。虽然赵善要它去战斗的话，它也不会拒绝，但是现在能躺平，自然是更好。轰！与此同时，墨寒漪已经像是战神一样，将基地的大门整个撕成了两半，杀了进去，所过之处留下的只有激烈的枪声，遍地的弹壳，还有尸体和鲜血，完全就是一场屠杀！“看来这母蛟龙心里，还是憋着不少气啊！”赵善跟在后面，慢悠悠的走了进去。不过这也正常，站在墨寒漪的角度，虽然活了下来，但失去的可太多了，心里肯定憋着一股气，去找拜蒙神的麻烦，未必没有将这口气发出来的想法。眼下这个军事基地算是撞在枪口上了，所以才这么暴躁。要是没有其他手段的话，那么凭墨寒漪的实力，将这个军事基底杀个血流成河，根本不是问题。一边走，一边还不停的往自己身上施展防护法术，同时众生相悬于脑后，鬼神图浮现身侧，青冥剑绕体摇曳，三大法宝齐出，将谨慎诠释的淋漓尽致。呼！一阵阴风吹过，鬼神图中的恶魔被召出，钻进了地上士兵的尸体当中，很快一个个摇摇晃晃的站了起来，护卫在赵善四周。紧接着，赵善看向天花板一角的监控，咧嘴笑了笑，抬手一指。滋滋！监控镜头立即冒出电火花，失去了作用。而此时在基地深处，所有看到这一幕的人，都感觉到心底寒气直冒，头皮发麻。“敌人太过强大，建议实行紧急预案，解除六号目标的封印！”一个颤颤巍巍的声音，响了起来。

第710章 恶魔的话，真不能信！
众人扭头望去，却发现说话的，是一个身材肥胖，打扮的像是巫师一样的男性黑人。这人年龄约有三十岁左右，身上还挂着大大小小的饰品，一动起来哗啦乱响，看起来应该出现在什么驱魔仪式，或者跳大神的现场，而并非是军事基地当中。此时，他正鼓起两片厚香肠似的嘴，满是恐惧的开口说道：“听我说，各位，我召唤出来的灵告诉我，外面那两个家伙十分恐怖，绝非巫师或者是别的什么，甚至可能根本不是人类，而是披着人皮的地狱魔神！”“普通人在魔神的力量面前，根本不可能有抵抗的能力，我们现在唯一的选择，就是解开封印，以魔神来对抗魔神！”这一段话说的又快又急，但却口齿清晰，让看着他的众人不由得点头。的确，从目前入侵者的表现来看，说是人类根本就不可能好吧！什么人能够扛住导弹的攻击，甚至能够杀入军事基地，在里面大开杀戒？只有魔神才能够做到这点。但很显然，这些人并不是这里做决定的人，真正能做出决定的，是一个站在角落里，脸色冷的像是冰块一样的将军，他死死盯着黑人的脸，仿佛想要看出些什么来。然后在众人目光都望向自己的时候，才开口说道：“很好的提议，但不是现在。”将军大步走上前来，看着一个个熄掉的监控画面，以及通讯设备中传出的枪声与惨叫，脸颊忍不住抽动了几下，“敌人的实力很强，但我相信我们的士兵，相信我们人类，即便是在面对魔神的时候，也依旧有战胜的勇气与可能性。”“我们有子弹，炸药，还有更大威力的武器，足以帮助我们走向胜利，而并非是寻求魔神的帮助。”“最重要的一点，先生们！”将军伸出手来，用手敲了敲桌子：“六号目标欺骗了我们，提供了错误的信息，也许祂的目的就是为了吸引对方前来，也许他们根本就是一伙的。”“如果我们这个时候解除了封印，六号目标背叛了我们，与敌人里应外合，那我们所有人，都死定了！”“别忘了，六号目标曾经也是恶魔，而恶魔的话，从来都是不可信的。”一番话说下来，就连黑人也有些哑口无言，不知道该说些什么了。毕竟他也不能保证，说是六号目标解除封印之后，一定就会帮他们吧，要是真的反戈一击，来个中心开花，不但其他人死定了，就连他自己也要倒霉。事关自己小命，谁敢相信一个魔神的话，即便对方的信誉向来还行，但和一个恶魔讲信用，本来就是一件可笑的事情。“蠢货，他们根本就不是魔神，是来自神秘东方的修士，根本就是冲着我来的，只有解开封印，我才能帮你对抗他们，以所罗门王的名义，我绝对没有欺骗你！”因此尽管在他的脑海中，拜蒙神的声音在愤怒的咆哮，黑人依旧保持了沉默。没办法，恶魔的信用的确是太差了。“拿出勇气来，士兵们，我们并不是待宰的羔羊，只要坚持一段时间，立马就会有援军赶到，我们会胜利的！”紧接着，将军鼓舞了一番士气，气氛有所回升。“愚不可及，这个该死的人类，简直比恶魔还要傲慢，他所谓的勇气，在强大的力量面前，连一秒钟都无法坚持！”黑人的脑海中，拜蒙神出奇的愤怒。“我需要离开这里，如果你能送我离开，那么我也许能够想办法，帮你解开一道封印。”黑人低下头，心中默默说道。虽然看起来敌人距离他们还远，但从推进的速度来看，恐怕很快就危险了，他可不想继续留在这个鬼地方。法克，谁能想到有一天，在灯塔国的军事基地里，竟然也能不安全呢！“两重！”拜蒙神的声音响起，恢复了冷静，就好像从未愤怒过。“只有一道，凭我的实力，只能够解开一道，否则就有可能丧命，你应该清楚。”黑人说道。“先解开，我再送你离开。”拜蒙神开口说道。“OK！”黑人神色一喜，但随即隐藏住，瞅了瞅其他人没怎么注意自己，于是悄悄向外面走去，穿过几条走廊，来到了一个房间的外面，这里正有一队士兵把守着。“阿嚏！”走着走着，黑人突然打了个喷嚏。几缕黑气悄无声息，从他口鼻中喷出，融入到了空气当中，紧接着几个士兵纷纷打了个哈欠，接连瘫软在地。“从榆树街弄到的东西，果然还是挺有用的。”黑人舔了舔嘴唇，小心越过这些士兵，推门走进了他们看守的房间。这些士兵并没有死去，而只是睡过去了，而且他们自身并不知道的那种，因此别看他们外面睡得和死猪一样，但其实在梦中依旧是尽忠职守，守卫着这里。这可是黑人好不容易弄到的东西，要不是现在这种情况，还不舍得用出来呢。毕竟榆树街可不是什么好地方，即便黑人现在是成年人，也不想再去一趟了。走进房间，里面布置的像是一个祭坛的模样，他快速走到祭坛面前，一番操作之后，将其中一块骨头模样的道具，咔嚓一声折成两半，一团黑气立即爆发出来，四周响起了诡异的窸窣声。“好了， 我解开了这道封印，你该让我离开了！”黑人缩了缩脖子，开口说道。“好，到法阵中去。”拜蒙神开口说道。紧接着，祭坛面前像是有一张无形的大手，勾勒出一个法阵，黑人立即神色一喜，连忙走进了法阵当中。“再见！”他开心的摆起了手，紧接着便感觉眼前一阵恍惚，四周的场景霍然大变。“终于离开了！”黑人松了口气，然而当他目光扫过不远处之后，整个人瞬间如同石化，僵在了原地。只见赵善身边环绕着法宝，还有大量被恶魔附身士兵护卫，正站在原地，饶有兴致的看着他。不，这不是离开！是把他送到了敌人的面前！黑人目眦欲裂，此时此刻脑海中才终于想起了那句老话，不要相信恶魔的话。然而正准备当他跪地求饶，看看能不能活命的时候，嘴巴却自己动了，发出陌生的声音。“东方人，我们可以谈谈。”

第711章 拜蒙神的交易，所罗门王的封印！
“拜蒙神？”赵善看着眼前这个突然出现的黑人，略一挑眉，四周被恶魔附身的士兵，立即涌了上去，同时开口问道。“你想谈什么？”反正现在往里面猛冲的是墨寒漪，赵善一点也不急，倒也不介意和对方谈谈，毕竟是活了这么久的魔神，兴许能有一些收获。“你们来这片大陆的目的是什么，寻找丢失的宝物，又或者是追寻力量，还是按照你们东方人的说法，要在这里开宗立派，占据一部分的土地？”拜蒙神通过黑人的嘴巴，开口询问道。“你觉得呢？”赵善脸上露出了笑容，反问道。扑通！同时那些恶魔士兵，已经冲了过去，将被附身的黑人，用力的按倒在地，只能抬头仰望着赵善。“东方人，我们不妨开诚布公的谈一谈，这样对大家都有好处。”尽管看起来狼狈，但拜蒙神依旧冷静，继续说道。“好啊，那你先说。”赵善点点头。“我知道在灯塔国的某处，藏着过去从东方掠夺而来的财宝，其中有不少，是你们东方的修士所用的器物，还有些古老的功法典籍，也许你会对这些感兴趣。”拜蒙神想了想，开口说道。“有点意思，继续说。”赵善上前一步，表情不喜不悲，让拜蒙神看不出内心的想法。“当然，力量总是永恒的追求，如果你愿意的话，我可以与你签订契约，赋予召唤所罗门七十二魔神的力量，不过除了我以外，其他的魔神需要你自己去交流。”“但我相信凭借你的实力，应该不是问题，只要签订契约的魔神足够的多，你就能成为下一个所罗门王。”拜蒙神继续说道。“还有吗？”赵善不为所动，继续问道。“东方人，贪婪是没有好下场的，你如果想要的更多，那么就需要付出更多。”拜蒙神附身的黑人，露出一个笑容。啪！结果话音刚落，身边一个恶魔士兵便扬起手，狠狠给了他一巴掌。“好好说话，问你什么就答什么！”士兵脸上浮现出恶魔的面孔，恶狠狠的说道。黑人脸上的笑容消失了，脖颈转过了一百八十度，眼神直勾勾的盯着他。“瞪什么瞪，比谁的眼睛大吗？”这恶魔可不怵拜蒙神，直接伸手一拍，脸上的两个眼珠子立马变得比鸡蛋还大，从眼眶里凸了出来，同样直勾勾的看着对方。场面一时间看起来格外诡异，却又有些好笑。“我记住你了。”拜蒙神可以被赵善羞辱，毕竟祂们是同等级的存在，但是被一个小小的恶魔，都狗仗人势欺负到了头上，这就有些忍不了了，于是直接威胁了一句。祂可是曾经地狱里的魔神，就算是现在被封印了，但只要腾出手来，收拾一个小小的恶魔，还是手拿把掐的。当然，祂并不清楚的是，虽然都是恶魔，但这些恶魔都是赵善从另一个世界带来的，居住在鬼神图当中，就算是祂找遍这个世界的地狱，也休想要找到对方。“好了，我没那么多时间废话，你想要什么，现在可以说了。”赵善拍了拍手，开口说道。“帮我解除封印。”拜蒙神转过头来，看着赵善说道。这个答案，可以说完全在赵善的意料当中。毕竟对方所在的地方是一个灯塔国的军事基地，而且墨寒漪都快杀到最深处了，也没见到拜蒙神的出现，很显然对方就是处于受限状态，除了封印再无其他了。“从你的情况来看，似乎并非没有力量，为什么不自己将封印解除？”赵善问道。就算是处于被封印的状态，但从他现在了解的信息来看，拜蒙神不但可以降临到吉普赛人的身上，留下血脉后裔，同时还能携带意识与力量，即便是现在，也能附身在这个黑人身上，来和他谈条件。一个封印，既无法做到封印力量，也无法做到封印意识，可以说是如封了。既然对方的力量能够降临到普通人的身上，那么其实想要攻破这个军事基地，也并不是什么难事才对，就算无法做到正面突破，那暗中也能施展出许多手段。“你以为这些凡人的力量，能够封印我，伟大的拜蒙神？”拜蒙神看了几眼被恶魔附身的士兵，脸上露出了冷笑：“不，他们只是一群看守者罢了，真正封印了我们的，是那位传说中的巫师，已经逝去的王者，所罗门王！”“一个死人，能够将你们封印这么久？”赵善皱了皱眉。所罗门王已经算是几千年前的人物了，就算再是大名鼎鼎，也不至于一个封印，能够维持这么久吧？“当然，尽管被封印，但我也不得不承认，他是一个很强大，同时很有智慧的王者。”拜蒙神的脸上，流露出些许缅怀的神色，开口说道：“这个封印的力量来源，并非是外力，而就是我们这些被封印的魔神，只要我们还活着，无法团结一心，那么封印就难以解除。”“几千年过去了，就算力量与意识能够穿过封印，但它依旧存在，无法被解除。”西方体系下的封印，就像是东方的阵法一样，真正高明的手段，都不是利用自己的力量，而是借助外力，比如说地水风火等自然的力量，而所罗门王，就是一个对封印极有造诣的存在。为了彻底掌控这些魔神，他通过某些方式，将这些原本存在于地狱的魔神本体，强行召唤到了人间，然后将祂们尽数封印，化作七十二柱神。说起来和赵善的鬼神图还有些异曲同工之处，只不过所罗门王的手笔更大，实力也要更强，一口气封印了七十二尊地狱魔神。但凭他一个人的力量，即便再是强大，也不可能同时封印这么多魔神，所以所罗门王采取了一种巧妙的方式，那就是将七十二尊魔神的封印，一层嵌一层这样套起来，形成了一个更大的封印。这样一来任何魔神想要突破封印，首先要面对的，便是其他魔神的力量，相当于用魔神来镇压魔神。当然，这个封印也有一个摆在明面上的破绽，那就是如果七十二尊魔神之间，彼此相互信任，团结一心，那么就能够像是解扣子一样，一个个将封印解除掉的。但这却正是这个封印的精髓所在，想要找到七十二个人相互信任，都是一件很难的事情，更别说这些曾经是恶魔的魔神们了。恶魔之间，能做到真的相互信任吗？答案就在赵善眼前。几千年过去了，所罗门王的骨头估计都变成渣了，而这些地狱魔神，依旧无法解开封印。

第712章 背叛的魔神之王，灯塔的底蕴！
“啧，真惨。”听完拜蒙神的讲述之后，赵善不由得啧了一声，觉得自己要是早生那么几千年，与那位所罗门王说不定很有共同语言。对于恶魔性格的把握，以及封印水平之高，对方起码在这个世界，达到了登峰造极的地步。盛名之下无虚士，能够将名头流传几千年，果然还是有些东西的。当然，这也变相说明了在几千年前，这个世界的超凡之昌盛，那个时候灵气肯定远比现在活跃，否则也无法在地狱中孕育出那么多强大的恶魔出来。就像是赵善现在，即便有了所罗门王的水平和实力，能不能再从地狱里找到那么多强大的恶魔，都是一个问题。事实上总体来说，随着时间推移，整个世界的超凡层级是在逐渐下降的，之所以没有达到赵善前世那种水平，估计还是因为影视综合的原因，存在着大量的变数。否则一个正常的世界，拜蒙神这样的强大魔神，足以成为大BOSS级的存在了。“不过几千年，你们就没有尝试过团结起来？”感慨过后，赵善还是忍不住问道。恶魔虽然由于天性原因，天生偏向混乱邪恶，但并不是没有智慧的生物，相反只要它们愿意动用自己的脑子，那么也能成为奸诈和狡猾的代名词。这种情况下，总不至于几千年都是各自为政，互不信任吧？“怎么没有，但我们遭遇到了可耻的背叛！”说起这个，拜蒙神向来平静的语气当中，浮现出强烈的愤怒与怨恨，低声咆哮道。在所罗门王陨落之后，这些魔神曾经寄希望于找到下一个继承了所罗门王力量的人，然后通过各种手段，让对方主动解除封印，还祂们自由。因此祂们通过各种手段，扶持看中的人类，其中不乏许多历史上赫赫有名的存在。这也是为什么在某个时间段，有关所罗门王宝藏的传闻，闹得沸沸扬扬的原因，就是有这些魔神在后面推波助澜。然而想象是美好的，现实却很残酷。对于任何一个人来说，所罗门王的宝藏当中，最有价值的都肯定是这七十二柱魔神，而并非是金银财宝之类的，毕竟只要有力量，那么其他东西都是唾手可得。所以即便有人得到了所罗门王的传承，能够帮这些魔神解除封印，也不会选择这样做，否则传承还有什么意义？况且这还涉及到一个恶魔的信誉问题，再是愚蠢的人，也不敢相信这些恶魔解除封印之后，会遵守诺言，更别说能够得到所罗门王传承的，也不可能是蠢货。如此一来，就像是陷入一个个无尽的循环一样，这些魔神始终无法解除封印，获得自由。最终这些魔神彻底失望之下，将所罗门王的传承彻底埋葬，从而选择了另一个办法，那就是违背恶魔的天性，对彼此报以信任，团结一心，从而解除封印。经过不知道多少年的磨合，冲突，终于在某一刻达成一致，真的做到了这点。而祂们选择的第一个对象，便是最为强大，同时也是表现最好的魔神之王巴尔，寄希望这位最强大的魔神，能够在脱困之后，尽快帮助其他魔神解除封印。接下来发生的事情，便是意料之内，情理之中了。解开封印，脱困之后的巴尔，直接就天高任鸟飞，海阔任鱼跃，消失的无影无踪，根本就没有帮其他魔神解除封印的打算。于是这些魔神好不容易建立起来的信任，轰然崩塌。谁都害怕对方成为下一个巴尔，但谁又都想成为下一个巴尔。大家都抱着这样的心态，还如何能谈得上相互信任？于是所有的魔神，都开始尝试以自己的方式来解除封印，并且在这个过程中，诸多魔神也因为各种变故，散落于世界各地，拜蒙神就是这样，漂洋过海来到了新大陆，并且被灯塔官方发现。众所周知，灯塔国作为一个年轻的国家，在超凡层面的底蕴可以说几近于无，所以抱着一种宁滥毋缺的想法，对于任何能够利用的力量，都来者不拒。什么教会，天使，恶魔，巫师，异种，但凡对自己有用的，都能接纳和利用起来。这也导致了许多稀奇古怪的东西，都喜欢往这里跑，在这个国家你能看到欧洲传统的吸血鬼，狼人，也能看到西方的僵尸，埃及的木乃伊，巫毒教的还魂尸等等。某种意义上来说也算是灯塔了。而在这当中，拜蒙神都属于独一档的那种，不仅是因为祂实力强大，而且口碑在这一众拟人的玩意当中，还算是可以，更是因为祂被封印，相对来说比较安全。但即便如此，灯塔国也专门找了一个偏僻的地方修建军事基地，然后负责看守，不可谓不重视。当然，对于一尊魔神来说，无论如何重视都是不为过的，虽然如果拜蒙神真的解除封印，掀翻这个基地轻而易举，但起码能够给许多人，一种虚假的安慰感。“不过这么看来的话，事情倒有些麻烦了。”赵善听完之后，轻轻弹着手指，心中暗道。他原本的计划，是和墨寒漪一起找到拜蒙神的本体，然后一人一龙对半分，吃干抹净，大赚一笔的。但是如果真如拜蒙神所说，恐怕这顿大餐暂时还真吃不到嘴里去，除非他能够以绝对强大的力量，强行撕开七十二尊，不，现在应该是七十一尊魔神力量所化的封印，才能碰到这些魔神的本体。或者找到其他的办法，解除所罗门王的封印，但这谈何容易？这么多的魔神几千年下来，就算是用穷举法，也不知道试了多少种方法来解除封印，但现在依旧稳固，赵善再是狂妄，也不觉得自己短时间内能够解开。从这点上来说，所罗门王的封印，反而也保护了这些魔神，否则这些本体在人间的魔神，恐怕早就死的差不多了。“你是说，灯塔官方在借助你的力量，对付其他的异类？”赵善忽然心头一动。

第713章 藤蔓与大树，打入内部，幸运的“幸存者”！
“撤退，快退！”
“将军呢，有人看到了吗？”
“将军死了，快逃！”
“......”
就在赵善外面和拜蒙神“谈心”的时候，墨寒漪已经杀到了军事基地的最深处，所过之处不说是摧枯拉朽吧，也只能说是所向披靡，无一合之敌。
不管是训练有素，全副武装的士兵，还是装甲车，乃至于坦克，在她面前都跟纸糊的一样，转瞬即逝。
而在基地当中，许多大威力的杀伤性武器，使用也受到了限制，过程中这些人也不是没有尝试困住她，比如说用士兵当诱饵，将她引到一条走廊当中，然后迅速关闭前后大门。
军事基地的建造自然不可能是偷工减料，这些大门全都是比手指还长的合金铸造而成，就算是一头恐龙关进去，也不可能凭借血肉之躯冲出来。
但墨寒漪不是恐龙，而是蛟龙。
只需要使用一个简单的穿墙术，就能轻松穿过大门，然后继续大开杀戒。
有的时候，她还会直接穿过一些墙壁和房间，从另一个地方突然出现，像是鬼一样进行无情屠戮。
面对这种敌人，尽管这个时候的灯塔国士兵，还没有像是后世一样训练懒散，肥胖率超标，战意涣散，但依旧是没用多久，就被彻底打崩，开始溃逃。
那名在后面指挥的将军，逃的是最快的，然而他的运气却并不好，刚好撞到了穿墙术过来的墨寒漪，连同护卫的士兵一起，变成了地上众多的尸体之一。
剩下的其他人，则更是毫无战心，纷纷通过各种手段逃跑。
偌大的基地，墨寒漪一个人也堵不住，况且出去的通道也不止一条，还有暗道的存在，所以陆陆续续还是有不少人逃了出去，然后他们便发现，在基地外面还有更大的绝望在等着他们。
大量被恶魔附身的士兵，逡巡在基地的外面，通过灵魂气息直接察觉到逃跑的人，然后便是紧追不舍。
有军官选择开着装甲车或者直升机，试图突出重围，但即便是在空中，也无法逃过恶魔的袭击。
枪声，爆炸，鲜血，死亡。
伴随着恶魔的嘶吼与狞笑，人类的绝望与哀嚎，仿佛是地狱降临到了人间。
“果然，我就知道那家伙的心眼真的很小。”
沙地里，将自己埋藏大半，只剩下两只眼睛的白蛟看到这一幕，忍不住打了个冷颤。
这座军事基地里面的人，之前对着赵善射了两枚导弹，现在便被堵在里面杀，看样子是一个不留，简直太惨了。
......
但很显然，这一次白蛟却是想错了，赵善此时正在做的事情，不但不是赶尽杀绝，反而是在救人。
“你要让他们活？”
基地深处，差点杀红了眼的墨寒漪，看着阻拦自己的赵善，眼中像是蒙上了一层血色，看得人心头发毛。
而在她的前面，就是基地里面最后的庇护所，里面躲着一些后勤人员，还有溃逃的士兵，此时正逃无可逃，不少人只能绝望的跪倒在地，祈求着上帝的庇护。
“这些人死或者活，都不重要，但现在他们活着，对我的计划更好。”
赵善毫不畏惧的与墨寒漪对视着，同时淡淡说道。
“什么计划？”
墨寒漪深吸了一口气，眼中的血色逐渐褪去，开口问道。
她虽然表现的很是暴躁和鲁莽，但内心显然依旧保持着冷静，并没有真的杀红了眼，要和赵善对着干，又或者是赶尽杀绝。
就像是赵善说的，这里面的人，活着或者死了，其实都不重要。
她只是通过杀戮这个手段，来发泄一下自己内心的憋闷而已。
“新的计划，我们需要取得灯塔官方的信任，成为这棵大树之上的藤蔓，慢慢的扎根下来，而现在就是一个很好的机会。”
赵善开口说道。
“别忘了，想要种下建木，需要一个合适的地方，还有大量的气运，眼下这个国家正好合适。”
他顿了顿，接着说道。
“好吧，听你的。”
一听到建木，墨寒漪也就没什么意见，点了点头。
“接下来，就从里面的人当中，挑选出两个幸运儿，成为我们的载体吧。”
赵善转过目光，似乎透过墙壁，看到了里面的众人，一个金发碧眼，一脸硬汉模样的军官，吸引了他的注意力。
“去！”
他轻轻一弹手指，一缕流光浮现，穿过墙壁，悄无声息的没入到了对方体内。
“那我就这个吧！”
墨寒漪也如法炮制，选了一个最漂亮，身材也最好的女兵。
紧接着两人的身形，便逐渐消失在了基地当中，连带着消失的，还有那些附身的恶魔，整个基地很快便陷入了一种奇异的寂静，只剩下遍地的尸体与鲜血。
而收到求救的信号，第一时间赶来的援军，看到的就是这样的场景。
没有敌人，也根本不清楚到底发生了什么，直到他们一个房间里面，找到了一些幸存者，才终于获得了一些信息，但也是猜测居多。
最终汇总上报的信息，判定基地受到了一尊未知地狱魔神的攻击，目的不明，证据则是恶魔附身之后，残留下来的气息，而基地的幸存者里面，一部分人似乎是受到了恶魔气息的影响，也获得了某些神秘的力量。
因此经过筛选和调查之后，这些人被吸纳成为了灯塔国官方情报机构，中情局的成员。
但实际上这只是表面的身份，他们真正隶属的，是中情局中一个神秘的部门，对外宣称是收集与管理档案，实际上却是用于专门处理各种神秘事件，内部代号为“十三区”。
于是被赵善与墨寒漪选做载体的两人，顺理成章的变成了十三区的特工，而这正是赵善的目的所在。
六扇门中好修行，在毛熊解体之后，灯塔如今便是世界上唯一的超级大国，与其进行对抗，不如融入其中，成为寄生在大树之上的藤蔓，汲取养分来让自己成长。
一方面，能够在这个过程当中，慢慢的侵蚀更多的人，编织出一张网络，好逐渐汲取气运，种下建木种子。
另一方面，也能够利用灯塔国的情报机构，来收集有关剧情事件的情报，然后快速完成，获取宝箱。
可谓一举两得。

第714章 谨小慎微，命运之书，致命弯道！
灯塔，北卡罗来纳州，罗利市。
这天警局当中，接待了两位来自中情局的联邦探员。
一名刚入职不久的警察，探头看着里面正在查资料的两人，尤其是在女人美丽的脸庞上忍不住多停留了一会，才好奇的问道：“怎么会是中情局的人来，一般不是FBI的吗？”
中情局，全称是中央情报局，简称CIA，一般来说负责的对外的情报工作，以及一些海外的秘密行动，比如说指导其他国家的民众种植毒品，扶持毒贩当小金库之类的。
在海外拥有广泛的渠道和能量，甚至足以颠覆一个国家的政权。
不过在灯塔国内的话，则主要是另一个灯塔国内的情报机构，联邦调查局，也就是大名鼎鼎的FBI。
当然，除此之外，灯塔国内还有其他的情报机构，例如国家安全局，国防情报局之类的，据说加起来有十几个那么多，这还是摆在明面上的，至于暗地里有多少，那就很难说了。
别说是外国人，就算是灯塔国的人，很多时候都搞不清楚。
“这事和你有什么关系，他们要什么，给他们什么就是了，不要动些其他的心思，小子！”
旁边一个老警察看了他一眼，认真的警告道。
“我只是好奇而已，哪有什么其他的心思？”
新警察有些心虚，低声说道。
啪嗒。
就在这时，脚步声响起，里面的两个探员快步走了出来，对着守门的两个警察点了点头，一言不发的转身离开。
新警察连忙挤出自认为最有魅力的笑容，然而却发现那个美丽的女探员，连看都没看自己一眼，高傲的像是一只天鹅一样，顿时颇有些怅然若失。
“好了，该我们进去了！”
老警察拍了拍他的肩膀，两人进去收拾对方查询的资料，新警察仔细翻了一遍，发现对方查询的，也不过是一些车祸，失踪案件，其中一张小报上，标题甚是骇人：
《丛林深处，惊现恐怖食人魔！》
......
轰！
警局外，赵善发动车子，迅速离开，墨寒漪坐在副驾驶，欲言又止，欲止又言，片刻之后终于忍不住了：“我不明白，你到底是在做什么？”
“陪这些蛮夷，来玩过家家的游戏吗？”
她认真的看着赵善，开口说道：“凭我们的实力，根本不需要进行这些无用的行为，只需要动动手指，就能够获得我们想要的东西，掌控那些普通人！”
她们两个是什么人，一个是走古法的炼气士，身怀法宝，高深莫测，另一个则是蛟龙大妖，外加人类大修士，对普通人那完全就是降维打击，就算不能太过嚣张，但也不至于如此谨小慎微吧？
墨寒漪心知赵善向来谨慎，但现在也未免有些谨慎过了头吧！
这让她完全无法理解。
“我曾经告诉过你，这个世界的水很深，有时候表面上看到的，不过是冰山一角，尤其是对于这个国家而言。”
赵善一边开车，一边淡定的与墨寒漪说道。
凭她的性格，能够到现在才表示质疑，已经算是很能忍了，而赵善也没有瞒着对方的想法。
按照正常的逻辑，的确墨寒漪的想法才是对的，对于如他们这般实力的修炼者来说，想要掌控一个普通人，即便是再有权势的人，也不过是易如反掌。
只需要一个简单的术法，或者是催眠，就可以做到让对方听从命令。
然而对于这个影视综合的世界来说，拥有着诸多的神秘力量，其中不乏极为强大的那种，但为什么现如今的世界秩序基本没什么变化，依旧是普通人占据主导权呢？
其他国家赵善并不清楚，但是通过与拜蒙神的交流，他却清楚灯塔国官方在面对超凡力量的时候，却有着自己的依仗。
在灯塔建国之后，不乏有异种，巫师，恶魔之类的存在，想要附身在官方高层的身上，从而达成自己的目的，甚至有恶魔试图附身在领导人身上，丧心病狂的发动第三次世界大战。
但是它们全都失败了。
因为在灯塔国官方的手里，掌握着诸多的强大道具，其中不乏有传说中的神器，例如朗基努斯之枪，圣血，约柜等等，其中有一件被称之为命运之书。
传闻中，命运之书能够对一个人的命运进行监测并且修正，一旦发现有任何异常，就会进行示警，而灯塔国所有高层的名字，都书写在命运之书上，任何神秘力量试图影响他们，都会在命运之书上留下痕迹。
所以赵善才会让自己的行为，看起来很是合理，即便通过命运之书调查，也看不出破绽的那种。
这也是为什么他明知这里发生的是何剧情，但依旧来警局查资料的原因。
“而且，这也不过是降临的载体，只需要度过前期，走上一定位置，再略微暗示一下，自然便会按照惯性发展下去，不会占据我们太多的时间。”
赵善最后说道。
之所以是载体，而并非是附身，就在于他们的意识即便离开之后，这两人也能恢复自我，自己行动，并且将不会察觉到任何异常，将赵善他们的经历，当做是自己的。
这并非是玩弄记忆，因为本身就是他们的经历，即便是命运之书，也查不出异常来。
并且为了不暴露自己，赵善除了将其变为载体之外，没有赋予哪怕一丝一毫的力量，不过这并不是什么大问题，因为他已经和拜蒙神达成了约定，在关键时刻，可以让载体借用拜蒙神的力量，进行爆种。
这是经过灯塔国官方认证的，也算是随身携带老爷爷了。
毕竟想要在短时间内走上高位，不开挂怎么玩？
时间就在赵善与墨寒漪有一搭没一搭的聊天中过去，很快两人便开车离开城市，来到了一处偏僻的丛林附近。
这是一条远离公路的小路，四周丛林茂密，簌簌而动，仿佛里面隐藏着什么不知名的怪物一样。
当然，这也许并非是错觉。
“就是这了。”
赵善停下车，然后走了下来，将腰间的手枪拔了出来，忽然间转过头，朝着丛林当中望去。
一张丑陋，扭曲的面孔，也正在丛林中盯着他，在与他对视一眼后，快速消失不见。
【叮！】
【你已触发系列剧情：致命弯道！】
【根据完成度的不同，你将获得相应数量或品质的结算宝箱！】
系统提示，随即响起。

第715章 灯塔特色，不得不尝，猎杀变异人！
沙沙沙。
阴翳的林间，赵善选做载体的男人，正满脸轻松的行走在其中，仿佛不是在探案，而是在郊游一般。
四周时不时响起一些异动，甚至是低沉的咆哮声，像是有什么东西，在暗中跟随着他一样。
“都分头行动了，这样也不敢动手么？”
赵善看了眼四周，然后又望了眼手中的枪，不由得耸了耸肩。
众所周知，在灯塔的诸多影视作品当中，变异人是其中一大特色，不得不尝，这些因为或者因为辐射，或者因为污染，外星病毒之类的变异人，各有各的特色。
而眼下赵善所经历的剧情，致命弯道里的变异人，不但各种身体素质强于普通人，而且还拥有一定的智慧，会使用武器，布置陷阱，事实上能够算作是人类的亚种了。
当然，这些变异人对人类抱有极为深厚的恶意，并以人类为食。
“哦？”
就在这时，赵善目光一闪，看到在自己面前不远处，树叶当中隐藏着一个绳套，看着并不起眼，显然是陷阱。
砰砰砰！
紧接着，他忽然听到不远处传来一阵枪声，立即望了过去。
在进入丛林之后，他就和墨寒漪分头行动，准备将变异人勾引出来，现在他这边还没什么进展，墨寒漪那边就已经开打了，显然变异人觉得她是女性，应该好对付。
啧，这也能女士优先，男人什么时候才能站起来啊！
赵善啧了一声，脸上却作出焦急的表情，拔出枪朝着枪声传来的方向跑去。
“吼！”
眼见如此，隐藏在暗中的变异人终于忍不住了。
在他看来，那边枪声响起，显然是自己的兄弟正在进行与猎物搏杀，要是被赵善过去的话，那自己的兄弟就危险了。
于是他猛地从林间冲了出来，人未至，一把旋转着的斧头，便已经朝着赵善的脑门劈来！
在没有召唤拜蒙神力量的前提下，这具躯体是彻头彻尾的普通人，但在赵善的掌控之下，就算是普通人，也能够瞬间爆发出人体极限的力量。
呼！
只见他猛地侧头，躲开来袭的斧头，然后直接抬手扣动了扳机。
砰砰砰！
子弹精准的命中变异人的头颅，在对方脑袋上开了几个大洞，红的白的立即流了出来，还在冲锋的变异人扑通一声，便直接倒在了地上。
很显然，就算是比普通人的脑袋更硬，这些变异人的头颅也不会硬过子弹。
“一个！”
赵善来到变异人的面前，一股恶臭立即袭来，但他面不改色的在对方胸口上，又补上了几枪，死的不能再死。
毕竟他记得剧情当中，这些变异人生命力异常的强，说不定就有什么小概率事情发生，他可不想自己这具载体阴沟里翻船，成为黑历史。
紧接着，他似是俯身检查，脑后忽然传来风声，另一个变异人不知何时出现在他身后，手持长矛捅了过来。
然而赵善就像是背后长了眼睛一样，轻轻一扭，长矛便刺了个空，然后他迅速转身，一手抓住长矛，另一只手握着手枪，抵在了这变异人的下巴上。
“两个！”
砰！
枪声响起，子弹从下巴钻入，搅碎脑浆，然后从天灵盖射了出来。
变异人浑身抽搐着，倒在地上。
杀死这两个变异人之后，赵善继续向前走去，很快便遇到了分头行动的墨寒漪，后者身上被鲜血浸透了一大片，散发出浓郁的血腥味，让赵善不由得挑了挑眉。
“有个家伙被我夺过刀，砍成了两半。”
墨寒漪解释道。
“太显眼了，最好不要做出一些引人注目的事情。”
赵善开口说道。
不过用刀把人砍成两半，也还属于普通人能够接受的范畴，只要不是墨寒漪直接用手把人撕成两半就行。
“无趣的敌人，尽快结束吧。”
墨寒漪翻了个白眼。
也就是赵善了，要是换做其他人，她才懒得和对方玩这种过家家的小游戏。
“放心，基本就是收尾了。”
赵善循着地上的痕迹，带着墨寒漪很快就找到了变异人的老巢，一栋山间的木屋，四周还停放着好几辆生锈的汽车，这些都是被变异人猎杀的倒霉蛋。
“吼吼！”
他们刚到外面，就看到房门被推开，一个丑陋的女变异人走了出来，看到两人之后愣了一下。
显然没有想到在自己的房子外面，会突然出现两个普通人，而且明显是战斗经验不足的样子，既没有第一时间进攻，也没有第一时间逃跑。
不过她愣住了，赵善两人可没愣。
砰砰！
两人同时举枪，直接打爆了这女变异人的脑袋，尸体扑通一声滚落到地上，鲜血横流。
哇哇！
似乎是被枪声惊动，房间里传来了婴儿的啼哭声，赵善进去一看，发现摇篮里面，一个丑陋的变异人婴儿，正在放声大哭。
“好丑的东西！”
墨寒漪看着婴儿像是被人打了两拳的脸，直接抬起了枪口。
“别急。”
赵善却将她的手给按了下来。
“这婴儿活着带回去，对我们来说更好。”
他开口说道。
光是解决掉几个变异人，对于十三区来说不算是什么大功劳，但是如果能带回一个变异人婴儿的话，那么情况就又不同了，毕竟灯塔官方在不做人这方面，向来是不做人的。
不说是电影里面的什么人体试验，变异试验，杂七杂八的那些，就说是现实世界这些事都没少干，而这个变异人婴儿的价值，可能比这些死掉的变异人还要更大。
能够让被选做载体的两人，更快的向上爬。
“随你。”
墨寒漪收起枪，打了个哈欠，紧接着整个人忽然萎靡了下来，眼神也发生了变化。
“队长，让我来吧！”
她从房间里随便找了一块布，将婴儿包了起来，抱在怀里。
这是墨寒漪直接将降临的意识收了回去，由对方重新掌握了身体，赵善笑了笑，在房间里又检查了一遍，除了一些人类的残骸，武器之外，还发现了一张地图。
上面标记着好几处的地点，还用英文歪歪扭扭的写着家族两个字。
“食人魔家族么？”
赵善将地图收了起来，若有所思。
他记得致命弯道一共拍了有好几部，虽然都是食人魔，但却并不是在一个地方发生的，很显然这地图上记载的，就是其他食人魔的地点，也是其他剧情发生的地方。
......
真恶心，打个斗魂乱斗，一把能碰见对面卡两个鞋子bug的就算了，对方还偷家才能赢，能不能直接封号啊！凸(艹皿艹 )

第716章 四两拨千斤，修道亦炼心！
“这样的话，差不多也算是步入正轨了。”
小镇当中，赵善收回降临的意识，暗自点了点头。
有他暗中塑造和影响的记忆，被选中的载体即便是在他意识离去之后，也会按照从变异人木屋里搜出来的那份地图，去一一猎杀其他地区的变异人。
而既然通过这种方式降临，能够触发剧情事件的话，那么之后赵善只需要在关键的时候降临，就能完成事件，从而获得宝箱了。
这无疑大大加快了他获取宝箱的速度。
接下来，载体那边就是按部就班的发展，在拜蒙神的暗中庇佑和帮助之下，一步步向上爬，直到走上能够影响灯塔高层的位置，才是开花结果的时刻。
这个过程估计不会太长，但也不会太短，不过对于赵善来说，却还等得起。
而且这也是必要的等待，毕竟老话说得好，欲速则不达，想要一口吃成一个胖子，又或者是立马将灯塔握在手中，达成自己的目的，那显然就想太多了。
当然，虽然没有被赵善赋予力量，但拜蒙神却是明牌充当老爷爷，被选做载体的人，想要成为灯塔高层也是不可能的，上升到一定程度之后，就会受到限制。
毕竟任何一个国家，都不可能让一个与地狱魔神有联系的人，占据高层的位置。
不过关于这点赵善倒并不在意，毕竟成为灯塔国高层所获得那些权力，又或者能够调动的人力物力，对于他来说其实并没有什么作用，他的想法，只是让载体成为灯塔官方机构当中，处理神秘事件权力最大的就行了。
而由于灯塔国对于神秘力量的忌惮与警惕，这个位置属于是位卑权重的那种，即在灯塔国的权力体系当中，地位并不高，但是在有关神秘事件的方面，却掌握着主导权。
可以理解为基本无法干涉其他领域，但是在神秘领域，却是说一不二的权威。
这就足够了。
因为到了那个时候，灯塔官方所接收到的超凡层面的信息，便全都是由赵善所掌控，他说什么，那些灯塔国高层就只能相信什么，毕竟你不能指望一些普通人，了解诸多仪式，术法，封印之类的隐秘吧。
术业有专攻，赵善要做的，就是成为那个“专”，然后就可以大大方方的往里面夹带私货，比如说到时候将建木种子包装成其他东西，然后欺骗灯塔国种下之后，会有种种好处。
都不需要赵善多费力气，灯塔国自己就会选择地方种下，说不定还会派重兵进行保护，岂不美哉？
这就是合理利用信息差，起到四两拨千斤的效果。
......
哒哒哒。
思索间，赵善耳边响起轻盈的脚步声，紧接着墨寒漪的身形，从空气中骤然浮现出来，赤脚踩踏在木地板上，将手里一团黑气，像是垃圾一样扔在了地上。
“看起来，应该是这家伙心有不甘，化作厉鬼了。”
黑气弥漫，能够看到在其中，一张怨毒的人脸若隐若现，却正是之前杀死了吉普赛人的长老，然后被诅咒而死的警察。
呼！
赵善手指一弹，一点火苗飞出，落在这厉鬼身上，立即燃了起来，还没等其发出惨叫，便直接烧成了一团细小的灰烬。
【你已完成普通事件：瘦到死！】
【你获得了一个普通宝箱！】
紧接着，他脑海中传出了系统的提示音。
“看来就是了。”
赵善满意的点了点头。
由于事发突然，他们是在察觉到拜蒙神的气息之后，立即便追踪过去，又在军事基地里大开杀戒了一通，赵善才发现这起普通事件，居然还没有结束。
按照之前的经验，显然是需要进行收尾一番，让剧情显得有头有尾，所以又折返了回来。
现在看来，这警察变成鬼肯定不在原剧情当中，属于变数，需要进行抹杀。
“你这是在消遣我吗？”
墨寒漪原本以为自己抓回这厉鬼，赵善是有其他作用，结果没想到见面就被杀了，顿时皱起了眉头，有些不满的说道。
她自然不清楚赵善的真正目的，却只觉得这完全就是多此一举，无意义的操作，如果要杀的话，只需要和她提前说一声就行了，她当场就能把这家伙骨灰都给扬了，何必多此一举？
“你知道你现在最大的问题，在哪吗？”
赵善没有回答墨寒漪的问题，反而是看着她的眼睛，开口反问道。
问题？
我有什么问题？
有问题的是你好吧！
墨寒漪忍不住翻了个白眼，但还是开口道：“在哪？”
来，你说，我倒想听听！
“你站的位置太高了。”
眼睛是心灵的窗户，赵善大概也能猜到墨寒漪在想什么，于是认真的说道：“你的起点太高，导致做什么都沉不下来，尤其是来到这个世界之后，你不觉得自己浮躁起来了吗？”
“修道最重要的不是力量，而是一颗道心，而你现在的道心，稳吗？”
轰隆！
墨寒漪本来还抱着抗拒，不忿的心理，但是当赵善的话传入耳中之后，却感觉似是脑海中，响起一声晴天霹雳！
整个人瞬间怔在原地。
而赵善看着脸色飞速变化的墨寒漪，心中也不由得松了口气，看来虽然浮躁，但还算是能听进去他的话，否则后面就要相应的，改变对她的定位和态度了。
其实说白了，墨寒漪现在的问题，就在于以前站的太高，现在跌落下来之后，整个人就急了。
更简单的说法，就是经历的挫折和毒打少了。
毕竟她的跟脚，放在末法时代可以说直接就是生在罗马了，随一个王朝的气运而生，天生就是蛟龙，而且拥有不俗的实力，后来又一直被当做图腾来供着，然后搅动风云，差点建立地上妖国，成为妖皇。
恐怕迄今为止，最大的挫折就是那两枚核弹了。
而这两枚核弹的出现可以说是偶然，但也可以说是必然，完全就是墨寒漪的性格，以及一路顺风顺水的结果所致，最起码如果换个位置，将赵善置于她原本的处境，绝不可能搞成那种举世皆敌的局面。
世事洞明皆学问，人情练达即文章。
修道不是做学问，也不需要写文章，但是内里的道理却是相通的，为什么修道者最开始的时候是避世，出世，但到了一定的境界，就必须要出世，主动投入万丈红尘？
因为修道追求的不是力量，而是那一颗玲珑剔透的道心，若是道心不稳，力量再强也是无根之木，无源之水。
墨寒漪不像是赵善，是真的从末法时代的凡人，一步一步走上来的，踏过山巅，也经历过低谷，心志之坚毅，绝非常人能比，就算现在又重头开始，他也依旧会咬着牙，再一点一点往上爬。
“多谢道友！”
良久，墨寒漪从失神中醒了过来，认认真真的，对赵善弯腰行了一个大礼。

第717章 同道难寻，血腥玛丽的警觉！
所谓道侣，便是在修道之路上相互扶持，相互帮助，共同进步的存在。
很多时候，都是当局者迷，旁观者清，当事者陷入迷障当中却不自知，若是没有人当头棒喝，及时醒悟的话，那只会越走越远，越走越偏，最终道途断绝。
所以此时此刻，墨寒漪对于赵善的感激是发自内心，且格外庆幸的。
毕竟要是赵善不提醒她，任凭她继续浮躁下去追寻力量，说不定不知不觉间，她就会成为力量的囚徒，到时候最好的结果，恐怕就是成为赵善手里的打手了。
这对于赵善来说也不是坏事，所以完全可以不用提醒她，但他还是这么做了。
“圣人云，三人行，则必有我师，我今日提醒你，其实也是在提醒我自己。”
赵善则是开口说道。
以人为镜，可以明得失。
墨寒漪就像是一面镜子，她身上出现的问题，其实赵善自己也有，只不过没有那么明显和严重而已，因此在棒喝她的过程中，赵善其实也是在自我反省，改进。
况且对于赵善来说，其实打手已经足够多了，鬼神图里足足九尊堪比大修士的鬼神，还各自拥有不同的符咒之力，多墨寒漪一个不多，少她一个也不少。
至于座椅也有白蛟，所以赵善现如今最需要的，其实还真是道侣。
一直以来，赵善都是野狐禅，自行修炼，并没有一个完整的传承，也没有老师教授他，同道砥砺他，许多东西要么是从故纸堆里寻找，要么就是依靠系统推演。
但随着境界的提升，道行的增加，他觉得自己也需要一些同道中人，来与自己进行思想上的碰撞，又或者是共同研究，探讨一些精妙的奥秘。
甚至在他可能不知不觉犯错的时候，也能有一个人当头棒喝，让他醒悟过来。
毕竟人无完人，圣人都尚且会犯错，更何况是他呢？
一个同道中人，真正的道侣，比十个同境界的打手，属下还要难得。
“我会努力追赶，争取和你站在一起的。”
墨寒漪神色肃然，用力点了点头。
从降临这个世界之后，眉宇之间萦绕的那股浮躁，激进逐渐消散，整个人看起来像是雨过天晴一般，由内而外散发出一股清新的气息。
“倒也不必时时刻刻绷着，该笑就笑，该哭就哭，心有猛虎，亦可细嗅蔷薇。”
赵善摆了摆手。
“细嗅蔷薇么？”
墨寒漪轻轻吐出一口气，看了眼赤着的双脚，走到门口找了一双鞋子，穿在了白玉似的脚上，然后又走到赵善身边，懒懒的在沙发上靠了下来。
这对于她来说，绝对是全新的体验。
此前她做过蛟龙，也差点成就妖皇，但都是在天上飘着的，而现在她觉得自己最需要做的，就是脚踏实地，重新的认识这个世界，让天上飘着的人，脚上沾染尘埃。
这和赵善倒是刚好相反。
赵善是满脚尘埃，一步一步的往天上走去，早就经历过红尘中的酸甜苦辣，世间百态，甚至死都死过一回了，而她则是要从天上走下来，沾染人世间的气息。
不过，最终都是殊途同归。
“接下来，我们要做什么？”
墨寒漪在沙发上伸了个懒腰，露出美好的曲线，问向赵善。
“搞辆车，然后我们感受下风土人情，去找一个老朋友借点东西。”
赵善弹了弹手指，摩挲着众生相，微笑着说道。
不过临出发之前，倒是港岛那边的事情，先找上了赵善。
......
“张家的那群老鬼，终于顶不住了？”
以赵善现在的实力，通过法术直接沟通到大洋彼岸，与张素素进行联系，并不是什么难事，因此在得知消息后，不由得摸了摸自己的下巴，莫名的有些心虚。
毕竟张素素也算是他拜过堂，名正言顺的鬼妻，现在还在帮他胳膊肘往外拐，盯着张家的事情，结果他现在又拐了个龙女回来，要是两人见面，怕是多少有些尴尬。
不过问题也不大，赵善思绪一转，重新落在了张家的事情上。
在这之前，由于赵善的介入，导致茅山张家在地府遭受打击，连连求援，他本来想借此彻底降服张家，同时打通去往地府的通道，获得大量的阴魂，来为己所用。
但是计划赶不上变化，猛鬼世界一行，他不但拐了一个龙女，获得了建木种子，还炼成了鬼神图，炼化恶魔军团，阴龙变直接拉满等等。
可以说是突飞猛进，速度比火箭还要快。
相较之下，现在张家那点力量，还真就没有被他放在眼里了。
不过赵善一路走到现在，主打的就一个勤俭节约，绝不浪费，就算是一张卫生纸，也有他的用处，所以还是做出了布置，开口道：“我会派一个手下前来，用以震慑住张家这些老鬼，看能不能按着他们，重新在地府站稳脚跟。”
“嗯。”
张素素在那边，乖巧的应声道。
“还有，我也会带些东西给你，用以提升实力，尽快修成鬼姬。”
赵善继续说道。
“知道了。”
那边张素素的脸色顿时有些涨红，但还是应了下来。
要知道虽然她和赵善有了夫妻之名，但由于她鬼体不纯，赵善并没有与其双修，现在督促她尽快修成鬼姬，意味不言而喻。
又聊了几句之后，赵善切断了联系，然后从鬼神图中，将僵尸皇帝给召唤了出来，外加它的部分手下，让其去奔赴港岛，用以辅佐张素素。
一尊堪比化气境的僵尸，应该足以应对绝大部分情况了。
而僵尸皇帝在鬼神图炼成之后，也被赵善彻底炼化进图中，生死皆被赵善掌控，也不敢搞出什么幺蛾子来。
事实上，僵尸皇帝在鬼神图中感觉比众生相里还快活，颇有些乐不思蜀，现在让它出来，还有些不情不愿的。
“等我这次回去之后，不管港岛暗地里有多深的水，我也应该是有资格去插一脚了。”
布置完成之后，赵善心中暗道。
紧接着，他又轻轻转动了一下众生相，嘴角微微勾起。
......
与此同时，在灯塔国某处，一个满是镜子的阴暗房间里，忽然间其中一面镜子，浮现出一名贵妇人的模样。
“魔镜碎片的气息，居然出现在了这片土地上。”
贵妇人皱着眉头，轻声自语道。
“这个狂妄的家伙，我还没去找他，竟先来找我了？”

第718章 追踪赵善？民风淳朴灯塔国！
“两个墨西哥鸡肉卷，谢谢。”
公路边上，一辆汽车停了下来，紧接着车窗摇下，里面传出声音。
“好的，请稍等。”
简易餐车前的小哥连忙挤出笑容，同时往车里望了一眼。
只见主驾驶是一个相貌平平，扔人堆里都找不出来的男人，但是副驾驶上，却坐着一个颇为貌美，风情万种的女人，此时正满脸爱意的看着男人。
这个世界真是不公平，为什么我没有这么漂亮的女朋友？
我明明比他帅多了！
小哥心里忍不住泛出酸水，但手上的动作却是又快又熟练，很快做好了两个鸡肉卷，从车窗里递进去，然后目送着车子远去。
“味道还不错，尝尝。”
另一边，车里的男人啃了两口鸡肉卷之后，将另一个递给了女人。
嗡！
结果一只手刚伸出去，就发现四周的环境霍然大变，一层隐隐约约的雾气，笼罩在了四周，所在的地方也从车里，变成了一个不知名的小镇上。
“来，来来！”
“告诉我，你的名字！”
“以万蛛之母的名义，你要听从我的命令！”
“......”
窸窸窣窣的声音，忽然在男人耳边响起。
“又来？”
男人皱了皱眉，将鸡肉卷两口塞进嘴里，然后冷哼一声，不见什么动作，眼前的雾气便仿佛被一股无形的力量撕开，浮现出一条蜿蜒小路。
他抬脚走了上去，几步过后，四周的场景再次发生变化，却是出现在了一个陌生的房间当中。
只见房间的桌子面前，正坐着一个中年女人，双眼紧闭，手里握着一个水晶球，口中念念有词，胸前挂着一个半人半蜘蛛的吊坠，轻轻晃动着。
“万蛛之母在上，我找到他了！”
就在这时，女人忽然面露欣喜。
但下一秒，这份喜悦便转变成了强烈的恐惧，浑身颤抖了起来：“不，不对，是祂找到我了，祂就在这里！”
“不，快救我，快！”
女人惊声尖叫道，试图将双手从水晶球上拿下，却仿佛被胶水黏住一样，根本无法脱离，而眼见如此，站在她身后两个身穿制服的身影，连忙快步上前，抱着她向后拖去。
“以圣父圣灵圣子之名，邪灵退散！”
还有早已准备好的神父，手里拿着十字架，发出巨大的咆哮声。
然而男人却只是伸出手指一弹，便将十字架连同神父一起，弹飞了出去，狠狠撞在墙壁上，大口吐着鲜血。
紧接着，那个坐着的女人，四肢连同头颅一起，都被无形的力量切下，瞬间变成了一堆地上的零件，鲜血横流，两个穿制服的身影吓得连连后退。
嘶嘶！
但就在这时，雾气中忽然响起愤怒的嘶鸣声，紧接着一辆堪比小汽车的蜘蛛虚影，从女人体内跃出，朝着男人扑了过来，却在半途中被一只大手抓住，顷刻炼化。
咔嚓！
女人胸前的吊坠，直接碎裂成渣，散落一地。
“就这实力，也敢号称万蛛之母？”
男人冷笑一声，环顾四周，开口说道：“我记住你了！”
嘶嘶！
嘶鸣声愈发巨大与愤怒，似是某种力量想要降临，不过下一刻，整个空间便因为无法承受两股对立的力量，轰然破碎。
唰！
视线再回过来时，男人依旧是在车上，仿佛只是一场梦，而女人才刚接过鸡肉卷，颇为优雅的咬了一口，才转头看了过来，开口道：“解决了？”
“一个投影罢了，真身在不知哪个地狱当中，不足为虑。”
男人淡淡回道。
“啧，倒是比想象中，的确要难缠许多。”
女人眼眸闪烁。
这两人自然不是别人，而是伪装了自己的赵善和墨寒漪，毕竟他们一个是头生龙角，美艳无比的龙女，另一个则是超凡脱俗，俊美异常的太阴之体，单是一个就足够引人注目了，两个一起简直就像是行走的大灯泡。
这种醒目的情况，显然不是两人想要的。
于是略作一些伪装才上了路，结果路上也不怎么安稳。
一方面是行进的过程当中，时不时就有某种力量，试图锁定赵善的身份和位置，有的是某种仪式，有的是通过道具，还有的就像是刚刚一样，是借用某个存在的力量。
很显然，屠戮了一座灯塔的军事基地这件事，虽然没有上新闻或者报纸，被掩盖了下去，但是暗地里灯塔官方却在以各种方式，试图找出幕后黑手来。
而且手段还不少。
要知道以赵善现如今的实力和境界，外加有鬼母，众生相，以及灵魂之上的龙气，阴龙变形成的层层防御，一般试图锁定他的力量，可能还没靠近，就会直接反噬回去。
能够被他感知到的，基本都算是很有能力，颇为不俗了。
当然，最好的结果也就是像刚刚那个所谓万蛛之母的信徒一样，引起赵善的注意，然后被反向追踪，最终落得一个形神俱灭的下场。
不过即便是灯塔官方当中，能够追踪赵善这种“魔神”级的人物也不多，正好来一个他杀一个，为之后载体上位，清除一些阻碍，他倒要看看有多少人是不怕死的。
滴滴！
就在这时，他们面前的公路上，忽然横停着一辆车，似乎是坏了，一个身影正打开引擎盖，埋头修车的样子。
“啧！”
墨寒漪啧了一声，靠在窗户上饶有兴致的看着：“这片土地，还真是民风淳朴啊！”
“嘿，先生，我的车坏了，能载我一程吗？”
紧接着，那个修车的男人走了过来，敲了敲车窗，露出一个自认为诚恳的笑容。
“当然，如果你能把枪放下的话，那就更好了。”
赵善耸了耸肩道。
男人脸色顿时一变，直接也不装了，将藏在背后的另一只手拿了出来，黑洞洞的枪口对准了赵善的脑袋：“现在，立即把身上所有值钱的东西交出来，还有这个女人，立即下车！”
他恶狠狠的说道。
然而让他无法理解的是，自己枪都掏出来了，但车里这两人，竟然对此无动于衷，没有丝毫畏惧之色。
“下一个！”
紧接着，他便看到车里的赵善，似是有些失望的对他招了招手。
不，不是对他！
下一秒，在男人身后的空气中，骤然伸出七八条漆黑的手臂，将他整个人瞬间拽进了不知名的空间，消失无踪。
......
下章在审核，我就写了一句舔jio，真是离谱...

第719章 仙之人兮列如麻，引蛇出洞，诡异小丑！
众所周知，灯塔号称是车轮上的国家。
在这个国家，几乎人手一辆汽车，就连子女成年之后，父母送的第一件礼物，也通常会是一辆二手车，这当然不是因为灯塔人人都有钱，而是汽车对于这个国家的许多人来说，都属于刚需。
因为除去少部分城市以外，灯塔大部分的区域，都还属于是地广人稀的状态，如果你生活在乡下的话，那么从自己住的地方，去往最近的小镇或者超市，往往需要几十公里的路程。
这种情况下，要是没有一辆汽车的话，可以说是寸步难行了。
而现如今九十年代的灯塔，公路等基建已经十分完善，贯穿整个灯塔的公路体系，纵横交错，像是一条条大小不一的血管，只需要有一辆汽车，你便可以去往任何地方。
这其中大部分的区域，都属于荒无人烟的地带，这衍生出了灯塔独特的汽车文化，但随之出现的，还有许许多多活跃在公路之上的变态杀人狂。
毕竟这些地方缺少监管，有时候连目击者都没有，杀个人往地上一埋，想要找到凶手简直难如登天。
更别说灯塔是一个联邦制的国家，每一个州之间都相对独立，就算是能够确定凶手，跨州执法也是极为困难的事情，由此诞生了许多臭名昭着的杀人魔。
而在这个影视综合的世界当中，游荡在这些公路上的除了杀人魔以外，还有神经病，邪教信徒，恶魔，邪神，怪物，变异人等各种各样的东西。
可以说是仙之人兮列如麻了。
赵善前世没有看过多少这种类型的公路片，所以现在他和墨寒漪开车在公路上行驶的时候，感觉就像是开盲盒一样，兴许什么时候就能遇到惊喜，触发剧情事件。
只不过目前为止，虽然杀人魔遇到了两个，但是却还没有触发过剧情。
很快，夜幕降临。
两人入乡俗随，找了一个汽车旅馆开了个房间，毕竟和公路一样，这地方也是剧情多发区域。
“嗯？”
刚进入旅馆，赵善便眼神一动，看到了排在他们前面的，却是一对兄弟，其中弟弟的模样，看起来颇为眼熟。
这不是那位着名的足控导演么，这家伙居然也演过电影？
赵善挑了挑眉，甚至脑海中已经自动浮现出了画面。
牛哔.jpg
“嘿，快看，有美女。”
在赵善看到这兄弟俩的时候，他们也听到动静回过头来，顿时被墨寒漪幻化出来的美貌所惊艳，齐齐咽了口唾沫。
而且这兄弟俩一个看脸，一个看腿，还挺分工明确的。
“这是你们房间的钥匙。”
直到旅馆老板敲了敲桌面，才将两人的注意力给吸引了回去，同时还不忘对赵善投以羡慕的眼神。
“我决定了，等会就换一个房间，就在他们俩隔壁。”
“别搞事，我们现在可还是在被人追杀！”
“当然不会，这么美丽的女人，听听动静也好，这旅馆的隔音肯定不好，你看到她的腿了吗，真漂亮，如果能舔上几口就好了，哧溜！”
“法克，你真变态！”
“......”
两兄弟窃窃私语，走上了楼，以为自己说的很小声，殊不知交谈的内容，其实已经被赵善与墨寒漪，尽收耳底。
“这片土地上，遇到一些正常人很难吗？”
墨寒漪额头浮现出黑线，直接无语。
“不正常，那才是好事。”
赵善则是咧嘴笑了笑，也找旅馆老板开了个房间，然后上了楼。
旅馆的陈设很简陋，更谈不上是干净，要是换做之前，墨寒漪宁愿睡在荒郊野外，也不会住在这里，但现在她却没有任何异色，该坐就坐，该躺就躺，不过看着赵善的眼神中，还是充满羡慕。
因为在成就太阴之体之后，赵善现在肉身自有神异，不染尘埃不说，还隐隐散发出异香，要是撤去伪装的话，就完全和四周不是同一个画风的。
对于女人来说，这种能力可太令人向往了。
“你诱饵已经放出去了，对方还没有动静？”
她看到赵善习惯性的摩挲了一下指间的众生相，于是开口问道。
“不用急，对方肯定会上钩的。”
赵善淡定的表示：“让子弹再飞一会儿。”
他来到灯塔其中一个目的，就是补全众生相中的镜域，而之前炼制众生相的时候，镜域是来自他获得一块魔镜的碎片，背后有着一个叫做血腥玛丽的恶灵。
不过在灯塔，关于血腥玛丽的传说却有不少，许多都是牵强附会，又或者是以讹传讹，真要毫无头绪去找的话，既浪费时间，也浪费精力。
所以赵善干脆就释放出镜域的波动，主动来一出引蛇出洞，惊动血腥玛丽。
只要她有所动作，那么便能顺藤摸瓜，找到这恶灵的真身所在，然后获得那面魔镜。
没过多久，隔壁房间传来窸窸窣窣的声音，显然那两兄弟并不只是说说而已，而是真的换了过来。
“呵！”
墨寒漪眯起眼睛，冷芒闪动。
在她看来，这两兄弟已有取死之道！
“再等等。”
不过赵善却拦住了她，倒不是发善心，而是他既然看着眼熟，说明这两兄弟的身上，肯定是有剧情存在的，先等触发拿到宝箱之后，到时候想怎么料理都行。
......
与此同时，在旅馆的数十里外，一辆卡车正快速行驶在公路上，直直朝着这个方向驶来。
而在卡车的驾驶室上，坐着的却是一个古怪的身影，他化着一个小丑的妆，穿着马戏团一样的衣服，眼睛直勾勾的盯着前方，好半天都没有动上一下，看起来就像是一个木偶一样。
“嘿，老兄，你是刚从马戏团里逃出来的吗？”
就在这时，一辆汽车忽然从旁边超了上来，车上坐着几个青年男女，看着小丑的打扮，其中一个手里拿着啤酒，哈哈大笑道。
咯咯咯。
听见笑声，小丑的头颅僵硬的转了过来，对着这几个青年，也露出了一个诡异的笑容。
砰！
紧接着，小丑伸出一根手指，对着他们做出一个开枪的手势，嘴里还发出拟声词。
下一秒，正在开车的青年头颅，竟瞬间炸开，连带着整辆车都翻滚着冲出了公路，车内传出惊恐与惨叫的声音。
再然后，小丑看着从车里面，正满身鲜血，爬出来的几人，嘴巴咧到了耳根，伸出手指又比了一枪。
轰隆！
汽车随即爆炸，几人全部葬身火海，而小丑则是开着卡车，继续扬长而去。

第720章 亡命兄弟，小丑来袭，没牌面啊！
夜深人静。
在赵善与墨寒漪房间的隔壁，兄弟俩并没有睡去。
他们当中的哥哥名叫赛斯，是一个胆大包天的盗匪，曾经因为抢劫一家银行而被捕，如果按照法庭的宣判，他现在应该还在牢里面享受包吃包住的待遇。
只不过比起其他囚犯，赛斯有一个好弟弟理查德，在他的精心谋划下，赛斯成功从监狱里逃了出来，并且准备离开灯塔国，前往墨西哥，只要离开国境，到时候就是天高任鸟飞，两人都自由了。
此时哥哥赛斯正躺在床上，陷入沉思，而弟弟理查德，则是身体靠着墙壁，耳朵贴在上面，脸上写满了疑惑。
“奇怪，怎么一点声音都没有？”
理查德挠了挠头，嘴里嘟囔着：“难不成那家伙不行，那真是太可惜了！”
在他看来，任何一个男人，和那样一个美丽的尤物共处一室，都肯定会忍不住发生点什么，而他正好听听墙角来过过瘾，结果听了半晚上，竟然什么动静都没有。
让人大失所望。
“行了，理查德，我们该睡觉了，明天还得赶路。”
赛斯敲了敲桌面，对自己的弟弟说道。
在他看来，自己的弟弟其他方面都挺好，就是癖好这方面有些变态了，不过也能够理解，男人嘛，总是会有些不为人知的小爱好。
只不过有的比较大，就像是他喜欢抢银行，而有的比较小，就像是自己弟弟喜欢女人的脚一样。
“赛斯，你觉得他们两个怎么样？”
理查德身体从墙边离开，舔了舔嘴唇，开口问道。
“不行，理查德，那个女人太漂亮了，他会吸引来许多人的目光，包括那些该死的警察！”
赛斯摇了摇头。
他们在逃跑的过程中，也不是没有计划，其中就有挟持一些人质，从而让自己不那么显眼，并且混过国境线的想法。
不过在赛斯的计划里面，挟持的最好是一家人，并且是不怎么起眼的那种，这样他们两个融入进去，才不会那么的突兀，更好的掩人耳目。
而隔壁的两人，男人还好说，平平无奇，但是那个女人太漂亮了，不符合他的要求。
“真是可惜。”
理查德叹了口气，正准备躺下睡觉，忽然间窗户传来一阵亮光，紧接着是引擎轰鸣的声音，顿时让两人心头一惊，不约而同的从床上跳了下来。
难道是警察追来了？
兄弟俩连忙透过窗户玻璃去看，却看到公路上一辆大卡车，正轰隆隆的朝旅馆驶来。
“不是警察！”
理查德松了口气。
“不对，这家伙根本没减速，要撞上了！”
但哥哥赛斯却是瞪大了眼睛，发现那大卡车在驶向汽车旅馆的过程中，不但没有减速，反而开始加速，轰鸣的引擎仿佛巨兽的咆哮一般，直直的撞了过来。
顿时吓得大叫出声，一把抓住理查德衣领，向后飞快扑去。
轰隆！
下一秒，整个旅馆都剧烈颤动了起来，两兄弟感觉自己脚下地板就像是变成了滑溜溜的意大利面，波澜起伏，将他们狠狠抛飞出去，撞上墙壁，头破血流。
而那辆大卡车的车头，则是与他们擦肩而过，撞入了隔壁的房间。
“完了，腿没了！”
这个时候，理查德脑海中第一个浮现的念头，竟然不是关心自己的伤势，而是觉得这么一撞之下，隔壁那两人肯定是活不成了，真是可惜了那双美腿。
“法克，快逃，离开这里！”
赛斯揪住理查德，两人跌跌撞撞的向外逃去，而在他们身后，则是吱呀声中，逐渐开始坍塌的旅馆。
最终两人仓皇逃上了自己的车，一脚油门上了公路，迅速远离旅馆。
轰！
紧接着在他们身后，那座旅馆忽然爆出冲天的火焰，几乎照亮了半个天空，让两人看得目瞪口呆。
“法克，那车上装的是炸药吗？”
理查德喃喃自语道。
按理来说，就算是发生车祸，最多也就是坍塌的事故，怎么会出现这么夸张的爆炸？
而且不知道是不是错觉，隐隐约约间，他似乎看到在火光当中，像是有什么东西正在蠕动一样。
幻觉，一定是幻觉！
他打了个冷颤，连忙将脑袋缩了回去。
生活在如此水深火热的灯塔国，兄弟俩很清楚许多时候，传闻并非都是虚假的，而遇到这种不合常理的情况，最好的方法就是控制住自己的好奇心，然后能跑多远，就跑多远。
......
与此同时，旅馆当中。
如果此时兄弟俩还在的话，就会震惊的发现，在整个旅馆都被火焰笼罩，熊熊燃烧之时，赵善所在的房间，却依旧是保持着原本的模样，将无论是撞击，还是火焰，全都排斥在外。
就好像整个房间，都与外界的世界，不在一个图层一般。
而与之相对的，则是房间的外面，汹涌的火焰当中，一个面容扭曲，浑身像是蜡一样半融不融，诡异又恶心的小丑，将脸紧紧贴在了窗户玻璃上，看着里面的两人。
似乎也正在疑惑，为什么如此剧烈的攻击，竟然连一块玻璃都无法破开？
“阵仗倒是不小。”
房间里面，赵善依旧保持着盘膝修炼的状态，如果再仔细看的话，就会发现房间四周的火焰，甚至都被一种无形的力量牵引，然后一缕缕的被压缩，最终没入了他的体内。
“实力还行，但连个反派都混不上，没什么牌面啊。”
赵善微微摇头。
西方体系下，对于小丑都有种莫名其妙，但又根深蒂固的恐惧，因此以小丑为主角，配角，反派的恐怖电影，数量不可谓不多，但是眼前这家伙，实力堪比大法师，结果连个剧情事件都没有触发。
只能说实不符名了。
“看着挺有意思，像是厉鬼但又有些区别，需要我出手吗？”
一旁的墨寒漪跃跃欲试。
虽然凭她的实力，对上这小丑完全就是大欺小，但不管是赵善，还是墨寒漪，都没有这种心理层面的负担或者矫情，毕竟我辛辛苦苦修炼，一点一滴的增进实力是为了什么，不就是为了与敌人拉开差距，然后碾压吗？
又不是小说里的主角，非得去追求以弱胜强，甚至越级而战，图什么？
“不用，且看我手段。”
赵善笑了笑，然后对着那窗外的小丑，轻轻吐出了一口气。
呼！

第721章 自创术法，人与人的差距，杀出个黎明！
呼！
随着赵善一口气呼出，奇异的一幕发生了。
原本在整个汽车旅馆当中，熊熊燃烧的火焰，瞬间就像是被人按下了暂停键一般，直接凝固不动了，连带着其中的小丑一起，如同琥珀中的昆虫。
“？”
将脸贴在窗户上，还想着办法想要进去的小丑，眼中顿时露出疑惑的表情，想要后退离开。
却发现自己根本无法动弹，紧接着就看到赵善的身影，在自己面前越来越大。
不，不是赵善变大了，而是它变小了！
“咕！”
小丑从喉咙里，发出一声浑浊的嘶吼，拼尽全身力气，最终才活动了一根手指，也仅仅是移动了分毫，便被彻底凝固。
“这是什么法术？”
而另一边，墨寒漪则是将这一切看得清清楚楚，顿时瞪大了眼睛。
在她的视角中，只看到赵善对着窗外吹了口气，然后满天的火焰便凝固了片刻，紧接着如江河倒卷，哗啦啦的从四面八方，以那小丑为中心，涌了过来。
最终无数火焰化作暗红色的宝石，将小丑凝固在最中心，缩成拳头大小，从窗外飞了进来，落入赵善手中。
说实话，尽管她和赵善都是同一个境界，但她却依旧没有看清，这一切到底是怎么发生的。
这才是最离谱的！
“只是个雏形而已，还没有命名。”
赵善将宝石握在手中，脸上露出了笑容。
化气境的大修士，不说是放在末法时代，放在其他灵气昌盛的时候，其实也已经能够开宗立派，自创法术乃至于功法，传给后人了，当然这也是因人而异，天资，悟性，积累等，都影响着自创术法的上限。
对于赵善来说，如果让他创造一些随大流的术法，又或者是降头术，其实并不是什么难事。
但是这些术法创造出来，对他的作用却并不大，而他想要做的，却是如系统推演那般，能够对自己的实力，有所提升的法术。
虽然和系统比多少有些狂妄了，但事在人为，求乎其上，得乎其中，也未尝不可。
如果说他此前的积累，还不足以让他有这个底气的话，那么在猛鬼世界的合道状态，便给了他巨大的帮助，在天道海洋徜徉的过程中，他无所不知，无穷无尽的信息在他脑海中流淌而过。
这将他看待世界的角度无论是视野还是宽度，都拓展到了一个前所未有的高度。
所谓高屋建瓴，便是如此。
以他上个世界的种种感悟，外加此前在军事基地的时候，观摩了一下所罗门王对七十二魔神的封印，这才让赵善此时厚积薄发，创造出了眼下的法术。
这可以视作是一门攻击的法术，但也能够当做封印来使用，但其中最精妙的却不是封印，而是对于空间的把握。
将足以笼罩整个旅馆的火焰，以及与常人差不多大的小丑，变成只有拳头大小，这不是幻术，而是真的将其给缩小了。
当然，除此之外，在其中发挥关键作用的，还有真炁。
炼气士的真炁，是一种可以说万能，也可以说是万金油的力量，就突出一个什么都可以有，炼器，施展法术，强化肉身，庇护灵魂等等，只要你能融进去，那么真炁便能产生相应的改变。
不过也容易造成的一点，那就是易学难精，所以真正强大的炼气士，看起来什么都会一点，但实际上擅长的，也无非就是那么几个方面。
“这还只是雏形吗？”
墨寒漪嘴角扯了扯，心情瞬间可以说是极为复杂。
甚至罕见的出现了些许羡慕，嫉妒等情绪，这对她来说是完全陌生的体验。
因为在过去，从来都只有别人对她有这种情绪，而她几乎从来没有羡慕过其他人，因为根本就没有什么好羡慕的。
论根脚，她是随王朝气运而生的蛟龙，比起寻常的蛟龙还要更高一筹，论天资，悟性，她也是最顶尖的那一批，再说论气运，她得到过建木种子，差点开创了地上妖国。
就算是现在落魄了，但她也不觉得是自己不如人，而是时运不济。
但赵善此时当着她的面，自创出一门连她都没怎么看懂的术法之时，却让她不得不承认，人外有人，天外有天。
赵善进入过合道状态，而她比赵善进入的时间，还要更久，结果却是如此明显。
“是你要找的那家伙派来的？”
不过墨寒漪也并非常人，很快将心中杂念斩去，开口问道。
“大概率是，毕竟目标很明确，不过这家伙看起来没什么脑子的样子，想要获取信息有些难。”
赵善抛了抛手里的宝石，开口回道。
血腥玛丽也不蠢，估计也能猜到赵善是故意暴露，引她出手，所以派出来的这小丑看起来不像是手下，不过这对赵善来说也足够了，只要存在，必有痕迹。
只要一缕气息，他就最少能有九种锁定血腥玛丽的方法。
“那还等什么，走吧！”
墨寒漪站起身来，开口道。
“别急，先处理一件小事再说。”
赵善则是笑了笑，望着兄弟俩驱车离开的方向。
虽然估计只是一个普通宝箱，但是也不能错过，毕竟普通宝箱，也是能够出现奇迹的。
......
另一边，从汽车旅馆匆匆逃离的兄弟俩，本来还做好了被警察追的心理准备，一刻不停的向前走，连吃喝拉撒就是在车上解决，飞速朝着边境线而去。
结果不但没有遇到警察，反而旅途出乎意料的顺利。
就连他们觉得是难关的边境检查站，两人硬着头皮编出来的理由，都被工作人员相信了，轻易将他们放了过去，离开了等灯塔，来到了心心念念的墨西哥。
顺利到兄弟俩以为是上帝在保佑他们，还很是虔诚的找了个教堂拜了拜。
紧接着，他们便开车来到了一家酒吧外面，这里是他们和接头人约好的地点，看起来很是偏僻的样子，门外还站着几个壮汉，以一种不怀好意的眼神看着他们。
不过却并没有阻拦，而是任凭他们进入了酒吧。
然后这些人才对视一眼，脸上浮现出笑容，显露出锋利的尖牙。
然而他们并没有注意到的是，暗中还有一男一女两个人，也从他们面前走了进去。
【叮！】
【你已触发普通事件：杀出个黎明！】
与此同时，赵善脑海中浮现出提示。

第722章 良性竞争，与墨寒漪的“调情”！
杀个出黎明？
赵善挑了挑眉，双目当中重瞳转动，看着整个酒吧里活跃的妖魔鬼怪，又瞅了眼刚刚落下的太阳，便大概能猜出这事件的剧情了。
估摸着这兄弟二人组就是主角，闯入这个妖魔酒吧，然后大开杀戒的故事，或者被杀的故事。
但总的来说，应该属于简单粗暴的那种类型，正是赵善所擅长的。
不过这些妖魔弄出这么大阵仗，赵善乍一看起码有二三十个披着人皮的怪物，显然并不是只冲着这两兄弟来的，而是陆陆续续从四面八方，都有人过来。
其中大多都是年轻的男女，不知从哪得到了消息，追寻刺激而来。
赵善就看到几个似乎是外国来的背包客，闯入酒吧之后就跟发了情的公牛一样，见到异性就上前撩拨，很快就和几个女人，抱着啃在了一起，笑得很是灿烂。
当然，如果他们知道自己抱着的女人，只是一张人皮，下面隐藏着的是怪物的话，不知道还能不能笑得出来。
“臭不可闻！”
赵善和墨寒漪，并没有显露出身形，而是依旧掩盖住自己的存在，行走在酒吧当中，墨寒漪忍不住皱了皱小鼻子，开口说道。
尽管这些怪物伪装的很好，不但披了人皮，甚至还洒了香水，但是能瞒过普通人，却瞒不过他们。
那股身上散发出来的腐朽，恶臭的味道，让墨寒漪感觉自己简直就像是行走在粪坑里一样，而她还不能屏蔽掉自己的部分感知，生怕出了什么意外。
毕竟对她来说，这是一个全然陌生的世界，要是因为些许恶臭，就屏蔽掉感知，那要是遇到了真正的危险该怎么办？
事实上，尽管屏蔽掉嗅觉，触觉，乃至于五感这些对于修炼者来说，其实都很容易做到，就像是最基础的神打那样，通过屏蔽掉痛觉，让自己变得悍不畏死。
但越是高境界的修炼者，反而越是极少使用这种方法，就算是痛到灵魂都打颤，也会选择硬扛。
这是因为痛苦也是资粮，同时还是身体的一种警示，让修炼者能够明晰自己的极限所在，相反要是屏蔽了痛苦，就容易对自己产生一些不切实际的预测。
这在关键时刻，可能是致命的。
“什么时候动手？”
墨寒漪偏过头，看向赵善。
“你想动手的话，随时都可以。”
赵善回道。
基本确定了主角，还有这群反派，以及剧情发生的地点之后，赵善自然不会按照剧情那么走，看着这两兄弟与这些怪物厮杀，最后险之又险的逃出去，又或者是被杀死。
直接动手就是了。
“好，那交给我便是。”
墨寒漪闻言，脸上终于露出了笑容，不过却没有选择直接动手，而是身形一飘，便从赵善的旁边消失不见。
紧接着，人群中一个怪物被猛地拽住，消失不见，然而其他人却仿佛根本没看到似的，依旧是自己做着自己的事情。
“嚯，这看来是也要给我露一手啊！”
赵善看着墨寒漪在酒吧里抓走一个个怪物，然后飞速向外，不由得挑了挑眉。
看起来刚刚他自创术法的行为，着实将这头母蛟龙有些刺激到了，现在有意无意的，要和赵善较较劲。
“挺好！”
说实话，对于墨寒漪这种“挑衅”行为，赵善不但不觉得冒犯，反而还觉得挺不错的。
有这么一个不轻易服输的家伙在他身边，感觉就像是一条鲶鱼一样，对赵善也能起到一定的激励作用，毕竟要是被比下去了的话，面子里子可都不好看了。
这种良性竞争，也能迫使赵善发挥出更大的潜力，才能驯服这头母龙。
当然，这或许也能被称之为“情趣”？
另一边，抓着几个怪物，来到了酒吧外面的墨寒漪，则是伸手一点，手指落在怪物眉心，下一秒便将其灵魂连同体内的精血，全都抽离了出来。
只剩下几具比干尸还惨的骸骨，轻飘飘的落地。
嗡！
紧接着，她显露出身形来，整个人漂浮在半空当中，将这些精血悬浮在自己身旁，浑身法力激荡，蓦地汹涌而出！
一缕缕精血，被法力所牵引，瞬间化作一张大网，朝着四面八方而去，刚好将整个酒吧，笼罩在了其中，闪烁着妖异的红芒，然后如大树的根须，纷纷垂落下去。
“阵法？”
赵善身处酒吧内，看着这一幕，也不禁有些惊讶。
他到没有觉得墨寒漪是在关公面前耍大刀，不自量力，毕竟对方随着王朝气运而生，天然对于气就有着敏感，学习阵法可谓是事半功倍，而且和他一样，也是进入过合道状态，有过大机缘的。
就从目前来看，阵法也有相当的造诣。
毕竟真正的阵法大师，讲究信手拈来，万物皆可布阵，而墨寒漪自然没有达到这个高度，但也仅凭这些怪物的精血为引，就布下了这个不错的阵法，威力还是其次，主要是手法和思路，让赵善都略有所得。
下一秒，阵法发动。
......
“嘿，你的腿很漂亮，我觉得我们可以去厕所，我有个好东西给你看。”
酒吧里面，弟弟理查德正坐在一张桌子面前，和一个绿眼睛的姑娘调着情，喉结不停的蠕动着。
“好啊！”
女人眼中闪过一抹异色，然后站起身来，便准备朝厕所走去。
但就在这时，异变突生！
只见女人头顶上空，一根纤细的红色丝线，忽然从天而降，直直的插进了女人的头颅当中，后者立即如同触电一般，浑身颤抖了起来，还没等理查德搞清楚什么情况，更惊悚的一幕发生了。
撕啦！
女人身上的人皮忽然间从当中被撕开，露出其中可怖的怪物，然后被硬生生向上拽去，发出痛苦的嘶吼声！
而且还不止是这个女人，整个酒吧的怪物，全都被吊了起来，像是木偶一样，在天花板上列成了一排，吓得其中的人类连声惊叫，屁滚尿流的向外逃去。
下一秒，这些被吊起来的怪物，全都被抽干了体内的灵魂精血，经过阵法汇聚，同样化作了一块宝石，落入墨寒漪的手中。
“搞定！”
她略微扬起下巴，自得的对赵善说道。

第723章 与死神赛跑的男人，史诗级剧情事件！
“不错！”
赵善拍了两下手掌，算是鼓励。
“一股子恶魔的臭味，还需要将其中的杂质剥离，才能勉强入口。”
墨寒漪将这枚精血宝石，朝着赵善抛了过来，开口说道。
这个世界的灵气死寂且贫瘠，想要提升实力，就只能另寻他法，墨寒漪又不像是赵善那样拥有太阴之体，能够肆无忌惮的吞噬其他力量，所以想到的办法，就是通过这种方式，猎杀其他的怪物。
本来拜蒙神是一个很好的目标，但由于所罗门王封印的存在，她也只能对这些最多不过是法师境的怪物，来大材小用了。
“墨西哥的地狱，似乎是燃烧地狱吧？”
赵善将宝石接住，摩挲了一下，眼神微微眯起。
按理来说，这些信仰一神教的国家，由于信仰的缘故，都会诞生出地狱来，根据不同的文明和国家，诞生出来的地狱也不尽相同，里面的恶魔强弱也不定。
强大的恶魔，诸如传说中的七宗罪，撒旦，堕落天使之类的，每一个都能够算是大佬级的存在，而弱小的那些恶魔，就跟路边一条一样，被路过的猎魔人一脚就能踹死。
但这个世界的灯塔国比较特殊，由于影视综合的原因，存在多个地狱，有些弱的离谱，但有些也强的夸张，就算是最博学的神秘学研究者，也不清楚到底有多少个地狱。
不过赵善现如今所在的，是墨西哥的地界，这里的地狱属于比较传统的燃烧地狱，并且实力也不弱，毕竟有句俗话说得好，叫做离天堂太远，离灯塔太近。
“这些恶魔的气息剥离出来，如果操作的好，也许能够打开一扇通往燃烧地狱的门。”
赵善心中暗道，反手将精血宝石收了起来。
这些力量对于他来说微不足道，但这就像是一把钥匙，能够打开燃烧地狱，以后或许能够有些用处。
【你已完成普通事件：杀出个黎明！】
【你获得了一个普通宝箱！】
系统提示，适时响起。
又一个宝箱到手！
赵善嘴角忍不住勾起，朝着墨寒漪招了招手。
“走吧，该去找其他人麻烦了。”
两人在外面找了一辆还算不错的车，直接驾驶着离开，再次开始了开盲盒的旅途。
而另一边，酒吧里面，目睹怪物被杀死的那些普通人，也才惊魂未定的冲了出来，纷纷离去，不过却有一小部分胆大的人，留在了酒吧里面。
“法克，别在那看着了，这些可都是钱！”
酒吧里面，赛斯将椅子垫高，站在上面将怪物干瘪的尸体解了下来，低头对着理查德说道：“你知道这些怪物的尸体，有多少有钱人喜欢收吗，我们就要发财了！”
没错，赛斯不愧是抢过银行，在监狱里悟过道的人，一眼就看出了这些怪物尸体的价值，俗话说物以稀为贵，这些怪物的尸体，只要找对了买家，能卖出大价钱来。
实在不行，还能够假装成木乃伊，要知道传说中木乃伊磨成粉能够壮阳，结果整个埃及的木乃伊，都差点被挖干净。
“哇哦，这可真是热闹的场景。”
就在兄弟俩忙碌的时候，忽然间一个声音，从角落里响了起来。
两人连忙扭头一看，却只见角落当中，不知何时站着一个两鬓斑白，气质优雅，杵着拐杖的老者，正抬头看着吊在天花板上的怪物尸体，发出惊叹。
“诸位，有人能告诉我，发生什么事了吗？”
老者彬彬有礼的询问道。
然而除了兄弟俩，其他人都忙着在收拾怪物的尸体，还时不时你争我抢，根本没有理会老者的问话。
“好吧，看来你们喜欢沉默。”
老者笑了笑，拐杖轻轻一敲，诡异的事情发生了，只见在场所有人的嘴巴，竟都凭空消失，被某种神秘力量所抹除，看起来就就好像是天生没有长嘴一样。
紧接着是眼睛，鼻孔，耳朵......
但凡是人身上，有孔的地方，全都诡异的融合在了一起，最终变成了一个个没有面目的人，在地上痛苦的挣扎，蠕动着。
却连惨叫都发不出来，活生生的被憋死。
“看起来，这片土地上来了些有意思的客人。”
老者脸上露出了笑容，杵着拐杖，慢慢朝门口走去，逐渐消失在了黑暗当中。
轰！
而在他身后，整个酒吧轰隆一声，连同里面的东西，全都沉入了地底，原地只剩下一片荒野，仿佛什么都没有发生过。
......
“最受欢迎的特技车手，最刺激的机车表演！”
“从死神手里逃命的男人！”
“两位，你们确定不买两张票，去看看这么刺激的表演吗？”
离开酒吧之后，赵善沿着公路开车，来到了一个热闹的小镇之上，到处都拉着横幅，并且还有人对着来往的客人分发传单，看起来热火朝天。
时不时还有人骑着摩托机车轰鸣而来，仿佛是来参加一次盛会。
“与死神赛跑的男人，火爆强尼？”
赵善看着贴满了街道与招牌上的宣传照片，上面是一个抱着头盔，靠着机车的男人，眼神坚定的望着前方，与赵善记忆中的某个面孔，瞬间重合在了一起。
“给我们来两张。”
赵善点了点头，从对方手里接过两张票，然后被殷勤带着，来到了小镇中心区域的体育馆，此时里面已经是人山人海，大家都等着看机车表演。
而在体育馆的中间，整齐停放着几辆卡车，排成一排，一边的高台上，则是一个身影骑着摩托车，正朝着四周挥手。
看起来，是正准备从高台上，骑着摩托车飞跃下面这些大卡车，稍有不慎就有可能丧命，难怪被称之为与死神赛跑。
当然赵善也很清楚，死神是不可能收走对方灵魂的，因为他的灵魂，已经卖给了另外一个存在。
“很好的一场表演，不是吗？”
就在这时，赵善前面的座位上，忽然传出一个声音，紧接着一个气质优雅的老者转过头来，对着赵善笑道：“有没有兴趣和我打一个赌，看看死神到底会不会收走他的灵魂？”
嘶！
赵善身边，墨寒漪脸色瞬间变得凝重无比，双眼就要迸发出灵光，却被赵善抬手按住肩膀，安抚了下来。
“抱歉，我可没有和恶魔打赌的习惯。”
他看着老者，淡淡开口说道。
同时脑海中，系统漠然的声音骤然响起：
【叮！】
【你已触发史诗事件：恶灵骑士！】

第724章 谎言之王与复仇之灵，误入高端局？
史诗事件？！
即便是现如今赵善的心理素质，在听到系统提示之后，也忍不住是心头大震。
按照系统对于剧情事件的划分，一共有四种，分别是普通事件，精英事件，神秘事件，还有现如今的史诗事件。
其中普通和精英事件，赵善早就已经经历过了，而特殊事件同样属于神秘事件的一种，唯有史诗事件，一直没有触发过，甚至让他一度怀疑，是不是其真的存在。
结果没想到，“惊喜”一下子来的这么突然。
根据赵善此前的推测，这些事件当中，神秘事件暂且不提，普通事件的难度最低，属于有手就行，甚至用脚都可以，几乎不存在能够对他造成威胁的敌人，纯纯的就是福利局，送普通宝箱的那种。
但上升到精英事件之后，就意味着剧情当中，存在能够威胁赵善的敌人，甚至是对方的实力还要高于他，就像是此前经历的南洋十大邪术，当时他连筑基都没有，但敌人已经是大法师了。
如果按照这个逻辑来推算的话，那么史诗事件的敌人，那就更应该是强的离谱，甚至从实力上来说，能够对赵善形成绝对碾压！
“碾压么？还真有可能。”
赵善看着眼前老者的眼眸，愈发的幽深。
脑海中，关于剧情的记忆，迅速浮现出来。
恶灵骑士，也称之为灵魂战车，讲的是一个摩托车特技骑手强尼，也就是赵善眼前，这个正准备飞跃大卡车，与死神赛跑的男人，因为自己父亲患了癌症，于是与传说中的恶魔之王，签订了契约，挽救父亲的生命。
作为代价，他将自己的灵魂出卖给了恶魔之王，成为了令恶人闻风丧胆的恶灵骑士，骑着自己燃烧的摩托，在人间用地狱火，来审判那些为非作歹的恶人。
并且挫败了恶魔之王的子嗣，巫心魔的阴谋，拯救世界的故事。
没错，灯塔佬又一次拯救了世界。
但从剧情上来说的话，一点也不复杂，甚至可以说是一个超级英雄的起源故事。
然而细究下去的，就会发现恶灵骑士的力量上限，其实高得离谱，在剧情当中，不但出现了恶魔之王以及其子嗣，甚至背后还隐隐有着传说中一神教所崇拜的唯一神，上帝的影子。
这就要从恶灵骑士的起源开始说起了，虽然主角是和恶魔之王做了交易，获得了成为恶灵骑士的力量，但实际上真正的力量来源，却是体内名为复仇之灵的存在。
而复仇之灵，并非是那位恶魔之王的杰作。
传说中，复仇之灵是上帝在大洪水之后，眼见人类依旧拥有邪恶的一面，于是创造出来的杀戮工具，专门附身在人类的身上，用来惩治恶人，净化世界的工具。
据说大部分的复仇之灵，都是由天使转变而成，而主角强尼身上的则要特殊一些，是由一个名为扎坦诺斯的上古元素恶魔为主体，所创造出来的。
这或许也就是后来恶魔之王能够操纵这个复仇之灵，让其为自己服务的原因。
当然，也并非是完全操纵，因为按照剧情走向，最后觉醒的恶灵骑士强尼，也不出所料的走上了和恶魔之王敌对的道路。
而这个与主角签订了契约的恶魔之王，便是大名鼎鼎的墨菲斯托。
这一位传说中的恶魔之王，即便是现实世界也属于如雷贯耳的那种，而放在这个影视综合的世界当中，其实力更是难以想象。
外加隐隐显露出一鳞半爪的上帝，难怪这一起剧情事件，直接被系统判定为了史诗事件。
只能说面对这两位，即便是赵善现如今的实力，也忽然有种误入高端局，狼群中的哈士奇的感觉。
......
说来话长，但实则这些在赵善的脑海中，不过是电光火石，瞬息之间。
“哦？看来我们的东方朋友，似乎知道些什么？”
被赵善一眼就看破了身份，前面的老者，同样也是墨菲斯托的化身，眼中也闪过一抹惊讶，但依旧笑着开口说道。
“按照你们东方的说法，相逢即是有缘，我也略懂一些待客之道。”
墨菲斯托笑起来一点都不像是恶魔，反而给人一种如沐春风的感觉，继续说道：“不如这样，这个赌要是你们赢了，我可以满足你们一个愿望，要是你们输了，则不需要付出什么，就当没发生过，如何？”
祂提出了一个颇具诱惑力的建议。
赢了可以获得好处，输了则什么都不用付出。
尤其是在得知对方的身份，为地狱之王的时候，这种诱惑力则更为巨大。
毕竟能够白嫖一尊地狱之王，这简直不要太爽。
“我们东方还有一句古话，叫做无功不受禄，多谢好意了。”
然而赵善却不为所动，断然拒绝。
以他多次与恶魔打交道的经验来说，最好是对方的一句话，一个字，甚至一个标点符号都不要相信，否则就一定会中招，最后落入恶魔精心编织的陷阱当中。
恶魔的愿望，可从来都不是什么好东西。
更何况别忘了，眼前的墨菲斯托除了恶魔之王的名头外，还有一个更响亮的称呼，那就是谎言之王。
但祂的这种谎言，并非是指出尔反尔，违背自己的诺言，而是会在遵守自己诺言的基础上，采取一些出乎意料的方式或者手段，来违背自己的诺言。
就像是恶灵骑士当中，与主角强尼签订的契约一样。
强尼为了拯救身患癌症的父亲，与墨菲斯托签订了出卖灵魂的契约，换取自己的父亲不会因为癌症而死，结果转过头来，他的父亲就因为机车表演，意外身亡。
要说这其中没有墨菲斯托的手段，那鬼都不信。
结果就是墨菲斯托既没有违背契约，又获得了主角的灵魂，同时主角的父亲还死了，只能说这种行事风格就很恶魔。
“看来我的东方朋友，对我有很深的误解，其实了解我的人都知道，我最是遵守契约，言出必行。”
墨菲斯托耸了耸肩，开口说道。
“当然，我也很确信这一点。”
赵善点头。
一时间，连墨菲斯托也不清楚对方是在反讽，还是真的赞同，不过对于恶魔来说，这都无关紧要。
“既然如此，我有一个交易，有兴趣听听吗？”
祂开口说道。

第725章 墨菲斯托的交易，断然拒绝！
没兴趣！
赵善很想这么说，但最终却并没有真的说出口，而是淡定的点了点头。
“说来听听。”
俗话说得好，江湖不是打打杀杀，还有人情世故，墨菲斯托好歹也是恶魔之王，而且实力深不可测，如非必要的话，赵善其实并不想和这样的存在为敌。
当然就算是不与其为敌，按照恶魔的尿性来说，也绝对是对任何人都有恶意的，但是存在恶意，与故意针对之间，还是有些差距的。
之前已经拒绝了对方的一次提议，现在再拒绝的话，多少就有些不给面子了。
赵善索性就让对方说来听听，不过心里已经下定决心，就算是对方舌灿莲花，他也是肯定不会上钩的。
“不急，我们可以先看看表演。”
这个时候，墨菲斯托表现出了老一辈恶魔的从容，并不急着说出自己的目的，反而是将目光，投落在了体育馆当中，笑着说道：“有的时候，凡人的勇气也是值得敬佩的，尽管他们的肉体羸弱，但是灵魂却能爆发出璀璨的力量。”
“而没有什么，比生与死之间的跨越，更能彰显勇气了。”
墨菲斯托的眼神，始终落在了这场机车表演的主角，强尼的身上。
赵善眯起眼睛，稍微打量了一下，并没有在对方身上，察觉到什么特殊之处，估计要探查到灵魂，才能有所发现，不过在墨菲斯托的面前，他当然不至于这么做。
这位来自地狱的谎言之王，在人间寻找自己的恶灵骑士已经许多年了，但能够让祂满意的灵魂，却是寥寥无几。
眼前这个强尼，肯定算其中一个。
毕竟恶灵骑士的力量，并非是被墨菲斯托赋予的，而是源自于融入灵魂当中的复仇之灵，无论这玩意前身是天使还是恶魔，以人类的灵魂能够承载，并且驾驭这份力量，本身就已经能算是奇迹了。
当然，赵善还清楚强尼不但能够驾驭复仇之灵，甚至后面还脱离了墨菲斯托的掌控，站在了祂的对立面。
不过这位恶魔之王，倒是经常会做这样的事情，为自己创造出一个又一个的敌人。
谁也不知道祂是真的失手，还是故意为之，毕竟以恶魔之王的时间维度来说，许多谋划或许都不是几个月，几年，几十年的事情，有可能是数百年之久。
一时的胜负，并不能说明什么。
不过好消息是，赵善在灯塔国的这段时间，每天都在接收大量的信息，并没有从历史中，找到一个叫做美国队长的人物，这让他很是松了口气。
因为这意味着恶灵骑士只是单独的剧情事件，并没有与一些稀奇古怪的的东西有联动。
比如说什么锤神，绿胖子，又或者是宇宙计划生育主任的紫皮番薯等等。
如果这有这些东西的话，那赵善真的可以考虑去其他的世界定居了，否则谁也不知道会不会一觉醒来，脚下的地球就忽然爆炸，或者自己莫名其妙的死了，然后又被复活这种鬼事情发生。
......
“噢！”
“加油，强尼！”
“该死的家伙，赶紧去死吧！”
“......”
就在这时，场中的气氛忽然变得热烈了起来，大量的观众开始欢呼，甚至有人站起身来，大声呼喊道，有加油的，还有咒骂，甚至是诅咒的。
这些大多都是下了注的赌徒，而且赌的都是强尼死，尽管到现在为止，他每一次都成功活了下来。
但越是这样，反而越是有赌徒选择押他输，好让自己大赚一笔。
毕竟没有人相信，强尼能够一直赢下去，总有一次，死神会来收走他的姓名。
轰！
而高台上的强尼，并没有理会观众的欢呼或者咒骂，而是自顾自的驾驶着摩托车，然后开足马力，霎时间如同一支利箭，轰鸣着蹿了出去。
下一秒，便已经从高台上一跃而出，下方便是整齐排列的大卡车。
死兆星在闪烁！
这并非是一个形容词，而是赵善通过重瞳的望气之法，真的看到了浓郁的死亡气息，萦绕在强尼的身上，用印堂发黑都不足以形容，简直就是头顶着一片乌云。
正常人这种情况别说是做出这种危险举动，走在路上都有可能平地摔死。
咚！
然而即便是这样，强尼依旧看似惊险，实则成功的飞跃了过去，抵达了另一边的高台，然后摘下自己的头盔，对着观众席发出激动的咆哮。
“强尼！”
“强尼！”
观众席也回以欢呼，又一次亲眼目睹这个男人，从死神手里逃脱。
“怎么样，还不错吧！”
墨菲斯托转过头来，对着赵善说道。
别以为我不知道，你肯定暗中帮他作弊了。
赵善心里翻了个白眼，但面上却不露分毫，而是开口道：“不错，现在让我们来谈谈交易的事情吧！”
“当然，其实只是一点小小的问题。”
墨菲斯托脸上露出笑容，忽然抬起一只手来，掌心浮现出一个恶魔的虚影，看起来就像是一团眼球簇拥在一起，四周还有触须钻出，很有克系的风格。
“这是一个摄心魔，它拥有操纵人心的力量，在不久前刚刚从地狱逃脱了，现在正蛰伏在这片土地上，适应着这个世界的规则，一旦让它适应过来，很有可能造成大的灾难，死伤无数。”
“而我的这个投影，并不具备将其消灭的力量，所以需要一个，或者两个帮手，来杀死，或者将这个摄心魔，驱逐回地狱。”
墨菲斯托的目光，从赵善落到墨寒漪身上，微笑着说道：“而作为交易的报酬，我这里有一件魔器，你们东方修士称之为法宝，很适合这位女士，如何？”
“凭你们的实力，想要解决掉这只摄心魔，并不是一件困难的事情。”
祂语气诚恳，充满了说服他人的魅力。
“很好的交易。”
赵善脸上也露出了笑容，开口道：“但是我们俩还有其他的事情要做，所以很抱歉，没办法腾出手来解决这个恶魔。”
“既然表演结束，那我们也该离开了，多谢你的好意，再见。”
赵善站起身来，拉着墨寒漪径直离开，而墨菲斯托却只是微笑看着，并没有阻拦。
等到两人走远之后，才慢悠悠的站起身来，掌中的摄心魔虚影瞬间凝实，蹿了出去。
“没有人，能够拒绝我的交易。”

第726章 无形交锋，与恶魔斗其乐无穷，改变目标！
出于对墨菲斯托的忌惮，赵善没有再和墨寒漪一起，以普通人开车的方式离去，而是直接腾云驾雾，退到了距离小镇数十里外的地方，方才停了下来。
“麻烦。”
而赵善的眉头，从始至终就没有舒展过。
过去都是他主动的去触发剧情事件，但是这一次，墨菲斯托的突然出现，却让赵善隐隐有种感觉，这家伙似乎就是专门在这个小镇，等着自己的。
至于目的，虽然还不清楚，但肯定不会是什么好事。
好消息是，身为恶魔之王，墨菲斯托的实力极为恐怖，被系统判定为能够对赵善形成碾压，因此轻易根本无法降临人间，能活动的最多就是一些投影。
而且对于熟知剧情的赵善来说，很清楚之后不去干扰的话，墨菲斯托的谋划也会成空，而他只需要等着，剧情事件自然就会结束，然后直接获得一个史诗宝箱。
精英宝箱里就已经能开出好东西来了，他都不敢想史诗宝箱里会有多好！
但坏消息则是，即便是投影，估计墨菲斯托的实力也和化气境相当，更别说这家伙向来都不是以战斗出名，而是暗中施展各种阴谋诡计，布置好陷阱等你去跳。
简单来说，就是超级老阴比，让同样身为老阴比的赵善，很有种同性相斥的感觉。
“这家伙，竟然还想凭一两句话，来挑拨离间我们？”
墨寒漪则是对于墨菲斯托最后的话耿耿于怀，愤愤不平的说道。
什么叫做这件法宝很适合这位女士，她难道看起来像是缺法宝的人吗？
好吧，现在的确是很缺。
主要是离开猛鬼世界的时候，因为害怕拿走太多东西，导致因果牵连之下，离开会出现变数，所以墨寒漪几乎是“净身出户”，别说是法宝了，就连根草都没有拿。
反正以她的实力，这些东西放在其他的世界，也并非是不能得到的，为什么非得冒这个风险呢？
成功了无非就是短期内的些许助力，但要是失败了的话，要的可就是自己的小命了。
不仅是他，就连赵善也忍痛放弃了三化门的法宝丹炉，没有选择带走。
毕竟他已经决定要带走更为珍贵的建木种子，所谓过犹不及，贪婪也要适度。
不过即便这样，她墨寒漪也不是见到一件法宝，就走不动路的人，这让她感觉自己被墨菲斯托给小瞧了，心中极为不爽。
“既然他都这么说了，就意味着法宝肯定不在地狱，而就在人间，后面看能不能找个机会，直接抢过来便是。”
赵善笑了笑，开口说道：“不过如此看来，这位谎言之王可能觉得你是突破口，后续应该还会有其他动作。”
“我是突破口？”
墨寒漪愈发气的牙痒痒：“有本事就尽管放马过来，我倒要看看究竟有什么手段！”
眼见如此，赵善则是笑的愈发灿烂。
果然，对于墨寒漪这条脾气不怎么好的母蛟龙来说，激将法还是很有用的。
事实上，虽然只是言语上的交锋，并没有真的动手，但其中的刀光剑影，却是一点都不少。
表面上看，墨菲斯托只是轻飘飘的一句挑拨离间，明眼人都能看出来的那种，但实际上如此明显的挑拨，其目的自然就不是真的挑拨，而是在心中种下一根刺。
法宝对于修士的重要性，不言而喻，有或没有完全就是两个概念。
因为一件法宝反目成仇，甚至你死我活的例子，简直不要太多。
当然就这一根刺，并不能发挥出什么作用，所以赵善觉得墨菲斯托之后，肯定还会有其他的操作，毕竟对于这等存在来说，任何事情都不可能是无的放矢。
而赵善代入自己的视角，那么其实最阴险的做法，就是让那个所谓的摄心魔，出现在两人面前。
并且还是极为弱小，三两下就能解决的那种。
如果更有可能的话，那就是只出现在墨寒漪的面前，然后被她轻松消灭。
如此一来，给人的感觉就是如果之前接受了墨菲斯托的交易，那么现在轻而易举的，就能够获得一件法宝了。
这种感觉，就是曾经有一件法宝摆在我的面前，却没有珍惜，等到失去的时候，才追悔莫及。
该得到的，却没有得到，这个世界上没有比这更令人懊悔的了。
而这一切的“罪魁祸首”是谁呢，自然就是拒绝了墨菲斯托的交易，从而与法宝失之交臂的赵善了。
到那个时候，墨菲斯托再来暗中挑拨，那就是事半功倍，游刃有余了。
恶魔，从来都是玩弄人心的高手。
所幸赵善也不差，因此在想到这种可能性之后，立即就暗暗激了墨寒漪一下，让她有了心理准备，后续如果真的按照赵善所言，那么墨寒漪只会觉得墨菲斯托是拿她当突破口，是在小瞧她。
逆反心理之下，反而不会中招。
这就属于对于墨寒漪性格的精准把握了。
这一刻，赵善忽然觉得此次灯塔之行，变得极有意思了起来，更是感觉整个人的激情，都被前所未有的调动了起来。
果然，与人斗，其乐无穷，与墨菲斯托这种恶魔之王斗，其乐更无穷！
而墨寒漪还不知道自己此时此刻，成为了赵善与墨菲斯托“斗法”的目标，更不知道这短短时间内，自己身边的人脑海中已经是百转千回，想了不知多少东西。
而是抬起手来，从赵善的肩膀上，将正在呼呼大睡的白蛟，给抓了出来。
“既然如此，那也就别浪费时间了，先去干掉那血......”
她话还没说完，就被赵善伸出一根手指，按在了嘴唇上。
“计划有变，不急着去找这家伙，我们得先换一个目标。”
赵善摇了摇头，开口说道。
寻找血腥玛丽的原因，主要是为了她手中的魔镜，用来强化众生相，而这要是被墨菲斯托发现的话，那不用想这老阴比肯定会暗中下绊子，横生枝节。
毕竟身为恶魔之王，地狱之主，祂找起鬼来肯定比赵善要快。
所以赵善得寻个法子，先转移一下祂的注意力再说。
“什么目标？”
墨寒漪盯着赵善落在自己唇上的手指，露出两颗虎牙，开口问道。
赵善则是云淡风轻的收回手指，然后弹了弹白蛟的脑袋，让其迅速恢复本体，然后抬脚踩在龙头之上，背负着双手，升上高空。
“去找一位水晶湖的靓仔！”

第727章 注意，水晶湖的靓仔出没！
水晶湖。
一个着名的度假胜地。
只要忽视流传在这附近的诸多传闻，尤其是关于某个妈宝男的话，那么这里有山有水，风景怡人，的确能够给人一种与大自然和谐共处的感觉。
所以这里也成为了许多学生的度假圣地，围绕着水晶湖的四周，分布着不少的度假营。
而关于恐怖杀人狂杰森的传说，反而成为了这些营地吸引学生的谈资。
毕竟众所周知，对于学生来说，最不信的就是邪，最不怕的就是作死，最喜欢的就是寻求刺激，而这个地方可以说是三者兼备，妥妥的风水宝地啊。
“所以说，这附近真的有杀人狂魔的存在吗？”
此时此刻，在水晶湖旁边的一个营地里，一群年轻的学生，正听着营地的管理员，讲着关于杰森的种种传说，可谓是绘声绘色，气氛极佳。
配合着冷飕飕的阴风，以及黑暗中摇曳的丛林，让众人不由得抱紧了自己的臂膀，忍不住向四周望去。
似乎那可怕的杀人狂魔，就隐藏在附近，随时准备展开杀戮一般。
“当然是真的，你们最好向上帝祈祷，不要遇到这家伙，否则我们所有人，都得死。”
营地的管理员也是一个年轻人，大概二十多岁，闻言身体前倾，神神秘秘的说道。
“嘁，无聊的故事。”
话音落下，便有人站了起来，朝营地走去：“你们继续在这里听鬼故事吧，我要回去睡觉了。”
要不是他逃一样的脚步，众人还真以为他不害怕呢。
“还有我！”
“我也要回去了！”
“等等我！”
很快，一众学生便接二连三的跑回了营地，留下身后的管理员，脸上露出了笑容。
这些来的学生，看起来还都挺正常的。
要知道他过去带领的一些学生，不但不相信杰森的传说，反而还专门挑选晚上出门，去湖附近游泳，去森林里探险，甚至主动喊着杰森的名字，试图找到这个杀人狂魔。
这才是最令人头疼的。
当然，管理员也很清楚，这些人肯定是找不到杰森的，因为杰森的出现也是有规律的，只要掌握这个规律，在杰森出现的时间停止营业，那么就什么事都不会发生。
除此之外的其他时间，便都可以用杰森的名头，来招揽学生了。
这便是水晶湖附近的这些营地，心照不宣的生财之道。
甚至于，这个管理员还隐隐听说，在杰森出没的时间，为了尽快送走他，还会有人专门蒙骗一些无知的青少年，来到水晶湖附近，献祭给对方。
“又是美好的一天，也许我应该找个姑娘去约会。”
管理员慢悠悠的朝着营地走去，却忽然间眼前一黑，撞到了一个人的身上，对方像是铁塔一样纹丝不动，反而是他自己跌跌撞撞，摔倒在地。
“法克，是谁？”
他顿时怒气冲冲抬头望去，却只见站在他面前的，是一个身材魁梧，头戴曲棍球面具的高大身影，身上的衣服破破烂烂，就像是刚从水里面爬出来的一样，淅淅沥沥的滴落着水珠。
而在对方手里，还拿着一把大砍刀，正默默的看着他。
“杰森？”
这经典的形象，让管理员一下子就惊的跳了起来，脑海中瞬间浮现出了这个名字。
“不可能，绝对不可能！”
但紧接着，他便下意识否决了这个惊人的猜测，现在根本还没有到杰森复活的时间。
“混蛋，想对我恶作剧，你最好立即摘下面具，否则我会要你好看！”
他愤怒的挥舞着拳头。
以为是营地里的学生，听完杰森传说之后的恶作剧，于是大步上前，伸手抓住对方的面具，就要往下拽。
然而一拽之下，竟然纹丝不动，并且传来的手感极为滑腻，阴寒，让他忍不住咽了口唾沫。
好像，事情有些不太对劲。
扑哧！
下一秒，对方手中的砍刀，直接捅进了管理员的体内，然后轻而易举的斜拉下来，将他整个人都切成了两半，鲜血混合着内脏，哗啦啦流了一地。
真的！
这是真的杰森！
管理员这个时候，才终于醒悟过来，但却已经太迟了，强烈的求生欲望让他扒拉上半截身子，痛苦的朝着营地爬去，却在下一秒被一只大脚，用力踩在了背上。
咔嚓咔嚓一阵骨骼乱响之后，管理员大口吐血，眼神迅速黯淡下去。
而杰森则是越过他，就像是踩过了一只蚂蚁一样，沉默却迅速的，朝着营地走去，在其肩膀上，一团像是眼球簇拥在一起，触须深入杰森脖颈后面的怪物，则是咕噜噜转动着眼珠，看向四周。
......
“摄心魔。”
与此同时，在营地附近的一棵大树之上，赵善与墨寒漪两人，轻飘飘的屹立在枝头，身形随风而动，将刚刚发生的一切，尽收眼底。
“果然，这家伙就是冲着我们来的！”
墨寒漪冷哼一声，看着被摄心魔操纵的杰森，开口说道。
否则哪里有这么巧的事情，墨菲斯托前脚刚提到的摄心魔，后脚就立马出现在了他们面前，并且似乎还预判了他们的目的，提前唤醒了沉睡在水晶湖的杰森。
“对于恶魔来说，这或许就是祂们打招呼的方式。”
赵善倒是没有任何意外，毕竟这都在他的意料当中，被墨菲斯托这样的家伙盯上，要是不给你找点麻烦，那都不叫恶魔了。
“不过从目前来看，杰森身上的力量，应该源自于另一个地狱，并非是墨菲斯托的掌控之下，他这算是越界了。”
赵善继续说道。
根据他脑海中的记忆，杰森的母亲曾经沟通地狱的力量，举行了某种仪式，才复活了已经死去的杰森，因此毫无疑问杰森的灵魂，掌握在地狱某个存在的手中。
现在正好可以利用墨菲斯托的介入，来迫使这个存在现身，或者放弃杰森的灵魂，从而顺利的完成这个系列事件。
毕竟水晶湖靓仔后续所有的剧情，其实全都来自于他的不死之身，只要获得了杰森的灵魂，无论是掌控还是杀死，就相当于是终结了整个系列的剧情。
显然，在墨菲斯托谋划赵善的时候，赵善也在算计着这位恶魔之王。

第728章 杰森的母亲，让恶魔去斗恶魔！
确定了墨菲斯托果然来横插一手之后，赵善并没有急着出手。
尽管无论是现在的杰森，还是控制他的摄心魔，想要消灭他们并不困难，甚至可以说是易如反掌。
但赵善刚刚也看了，现如今复活的杰森，其实不过是一具空壳罢了，灵魂根本不在体内，能够活动一方面是因为身体残存的本能，另一方面则是由于摄心魔的操纵。
因此即便是消灭了这具杰森的躯体，也不过是一时罢了，放在系列剧情当中，就相当于是完结了一部，大家开香槟，然后下一部杰森又重新复活，大杀特杀。
没完没了了还。
当然，这不是说这具躯壳就不重要了，事实上落入赵善这等境界的存在手里，完全可以依靠躯体与灵魂之间的微妙联系，沟通杰森的灵魂，甚至强行将其召唤过来。
如果没有墨菲斯托搞事的话，赵善原本就是打算用这个方法来解决掉杰森的。
而在有心算无心之下，也有很高的成功率。
但是现在墨菲斯托抢在他之前，控制了杰森的躯体，计划自然也要随之改变了。
否则赵善敢肯定，就算他轻松解决了摄心魔，也休想成功召唤出杰森的灵魂来，甚至有可能从地狱当中，召唤出一些别的东西来。
永远也不要怀疑恶魔对于灵魂的研究，尤其是一尊活了不知多久的恶魔之王。
想要在其中动一些手脚，自然是再简单不过了。
“这家伙，到底想干什么？”
墨寒漪皱着眉头，试图搞清楚墨菲斯托的想法。
在她看来，赵善的行事本来就充满了一种莫名的随机感，比如说突然消灭一个酒吧里的怪物，又比如说千里迢迢骑龙而来，就是为了一个传说中的恶灵。
而且最关键的是，这个恶灵的实力还并不强。
就算是墨菲斯托介入进来，但巧妇难为无米之炊，再怎么强化那个恶灵，也不可能对他们造成伤害，图什么呢？
就是为了恶心他们？
“不要去揣测一个恶魔的想法，因为许多时候，就连恶魔自己的思绪，都是混乱的。”
赵善淡淡说道。
恶魔并非人类，它们天性就是混乱与邪恶，许多时候就算是不为达成什么目的，只要是遇到了，他们也会横插一手，乐此不疲的为人类制造麻烦，设置陷阱。
可以说是恶意这个概念的具象化代表了。
况且对于墨菲斯托来说，两个堪比化气境的东方修士，他们的灵魂本身就已经很具备吸引力了。
“那我们如何做，直接动手？”
墨寒漪有些烦躁。
一个实力比他们要强的恶魔，本体还藏在进不去，或者说不敢进去的地狱当中，然后就如一条毒蛇，在暗中窥伺着他们，寻找着弱点，这简直就是癞蛤蟆趴脚面，不咬人也膈应人。
“不用，我有更好的办法，说不定能让这老小子，来为我做嫁衣。”
赵善微微一笑。
现在说起实力的话，赵善肯定不是墨菲斯托本体的对手，但是他却有一个墨菲斯托无法想象的优势，那就是在这些事件当中，没有人比他更熟知剧情。
包括现如今墨菲斯托正在进行的计划，如果能找到机会的话，赵善肯定会给祂来个狠的。
这种信息层面的优势，也是赵善为什么要来这里的原因。
放在灯塔的其他地方，面对这位恶魔之王经营许久，可以说是根深蒂固的优势，赵善还真没有什么把握，但要是说剧情事件的话，那就是他的优势了。
......
就在水晶湖的一畔，摄心魔操纵着杰森躯体大杀特杀的同时，在湖边的另一边，一栋荒废破旧的木屋当中，也迎来了两个陌生的访客。
“就是这了。”
赵善踏入木屋，遍地的蜘蛛网以及灰尘，全都像是被一股无形之力瞬间排斥开来，漫天飞舞。
露出木屋的地面上，隐约能够看到一个六芒星的法阵。
“果然，还能用。”
赵善略微打量了一下，脸上就露出了笑容。
现如今水晶湖附近，许多人都知道杀人狂魔杰森的大名，但鲜少有人知道的是，实际上第一代杀人狂魔，并非是现在的杰森，而是杰森的母亲沃尔希斯，一个疯狂的母亲。
沃尔希斯曾经在水晶湖营地里工作，充当厨师，而她的孩子杰森由于天生畸形，而备受欺凌，在一次恶作剧当中，一群学生将杰森推入湖中，而营地辅导员则因为疏忽，并没有发现这件事，导致杰森溺亡。
于是这位可怜的母亲彻底疯狂，从营地门口一路杀到最里面，为自己的孩子复仇。
值得一提的是，当时营地辅导员疏忽的原因，则是因为正在做一些少儿不宜，成人喜闻乐见的事情，这或许也是后世的杰森，成为扫黄大队长的原因。
毕竟在有关杰森的剧情当中，你去作死未必真的会死，但你要是搞涩涩，那就一定会招来杰森，屡试不爽。
言归正传，杰森的母亲从湖中捞出溺死的孩子之后，便在一栋木屋当中，沟通地狱的力量，想要复活杰森，并且成功了。
当然也可以说是失败了，因为复活的杰森不再是那个怯懦弱小的孩童，而是成为了令人闻风丧胆，且拥有不死之身的杀人狂魔，显然是受到了地狱力量的影响。
“魂归来兮，魄归来兮！”
以赵善现在的实力，根本就不需要祭坛什么的，直接就能施展招魂的法术，以莫大的法力，强行将杰森母亲已经碎裂的灵魂，召唤了过来。
“杰森，我的孩子......”
很快，伴随着阴森的呼啸声，一个惨白的女人灵魂，浮现在了木屋当中，呼唤着自己孩子的名字。
嗡！
与此同时，赵善则是轻轻跺脚，地面上的法阵立即被修补完整，并且开始了召唤。
哗啦啦！
霎时间，木屋四周的树林摇曳，风声呼啸，一股邪恶的力量迅速浮现，化作一颗火焰般的竖瞳，出现在了木屋当中。
“谁，在呼唤我？”
晦涩的声音，在木屋中响起。
唰！
但紧接着下一秒，这竖瞳便霍然睁大，朝着杰森的方向望了过去，发出愤怒的咆哮：
“该死的小偷！”

第729章 争夺灵魂，祸水东引，赵善得利！
灵魂，对于恶魔来说就是最为珍贵的财富。
然而这个世界上人类的数量数以亿计，能够入得恶魔眼的灵魂，却是少之又少。
这就像是从沙子里淘金一样，只有筛选掉绝大部分的沙子，才有可能在茫茫人海当中，发现那么一两个稀有，罕见的灵魂。
只有那些弱小，或者刚出茅庐的恶魔，才会什么都不挑，是个人的灵魂就要。
历史上，不乏一些恶魔为了获得某人的灵魂，而付出极大代价的，比如说颠覆一个王国，或者让人死而复生，怀孕生子，赐予力量，容颜不老等等。
传说中，所罗门王之所以能够从地狱召唤出七十二尊魔神这么多，据说就是以自己的灵魂作为诱饵，让这些恶魔上钩的。
在恶魔之间，灵魂就是通行的货币，是宝贵的财富，同时也是力量的源泉。
而杰森的灵魂，就属于恶魔眼中的稀有品。
所以在被赵善召唤出来之后，这个不知名的地狱恶魔，第一时间就感受到了杰森躯体的异动，继而感受到了对方身上的恶魔力量，顿时就愤怒了。
毕竟站在一个恶魔的角度，自己珍贵灵魂的载体，忽然间被另一个恶魔占据，那还能有什么目的？
肯定是觊觎自己手里这个灵魂啊！
恶魔最了解恶魔，反正以最大的恶意去揣测就准没错了。
“去，杀死那个小偷！”
紧接着，这竖瞳燃起熊熊火焰，却是诡异的冰蓝色，如一条条活动的蛇，钻进了站在一旁，浑浑噩噩的杰森之母的灵魂体内。
在这个恶魔看来，事情的经过已经很明显了，那就是有其他恶魔，偷偷摸摸觊觎自己宝贵的财富，惊动了杰森母亲的残魂，然后将它召唤出来，要解救自己的儿子。
于是它便将自己的一部分力量，赋予了杰森的母亲。
至于同样在木屋当中，但却隐藏了自己身形和气息的赵善两人，这恶魔根本未曾发现。
“杰森，杰森......”
杰森的母亲只剩下残魂，要不是被赵善强行召唤出来，估计要不了多久就会彻底消散，现如今根本没有自我意识可言，不过循着本能，却依旧朝着杰森所在的方向飘了过去。
蓝色的火焰在其体内燃烧，就像是一团团鬼火悬浮在半空中，飞快掠过湖面，来到了另一端。
另一边，正在营地里大开杀戒的杰森，握着自己手里染血的砍刀，正准备走向最后的幸存者，却忽然间僵在原地，耳边传来了母亲的呼唤声。
就像是杰森的母亲死亡之后，依旧念叨着自己儿子，化作执念一样，对于杰森而言，母亲同样是他的执念，是他人生中唯一的那一束光。
因此尽管没有灵魂操纵，但身体的本能，却依旧驱使着他去寻找自己的母亲。
咕噜噜！
在他的肩膀上，操纵着的摄心魔顿时颤抖起来，几颗簇拥成一团的眼球猛地瞪大，强行让杰森的躯体停在原地，然后挥舞着砍刀，将面前最后的幸存者杀死。
紧接着，让杰森将流血的尸体拖到了营地中间，布置出了一个简易的法阵。
对于墨菲斯托而言，反正给赵善找麻烦也就是顺手的事，因此祂并不介意顺手再获得一个珍稀的灵魂，尽管这个灵魂，是要从其他恶魔手里抢夺。
轰！
然而还没等法阵布好，杰森之母的灵魂便快速出现在了营地中间，一眼便看到了自己的儿子，以及其肩膀上的摄心魔。
没有多余的动作，她直接化身一团幽蓝色的火焰，便朝着摄心魔扑了过去。
嘶嘶嘶！
摄心魔眼球顿时颤抖了起来，操纵着杰森的躯体迎敌，用砍刀劈了过去，然而幽蓝色的火焰却如流水一般，绕过了杰森的大砍刀，然后落在了摄心魔的身上。
滋滋！
火焰瞬间覆盖了眼球，烧的滋滋作响，就像是熟透的葡萄一样，纷纷炸裂。
然而在火焰当中，却有一颗眼球顽强的存活着，利用触须将自己扎根在了杰森的后脖颈，然后便有黑色的纹路，迅速蔓延开来。
“啊！”
动作僵硬的杰森，忽然间仰头嘶吼一声，四周刮起阵阵阴风，浓郁的地狱气息随之浮现，在他身后形成了一个小小的旋涡。
旋涡当中，杰森的灵魂缓缓浮现，朝着躯体而来。
竟是利用躯体与灵魂之间的联系，强行将杰森的灵魂，从地狱中召唤了出来。
“休想，这是我的！”
但下一秒，愤怒的嘶吼声便响了起来，在杰森灵魂的身后，一条干瘪的手臂猛地伸出，将其一把抓住，手臂上还镶嵌着湛蓝色的冰晶，内里似有火焰在燃烧。
冰与火，竟完美的融合在了一起。
在一条手臂抓住杰森灵魂的同时，另一条手臂则是通过这个旋涡，猛地探了出来。
咔咔咔！
霎时间，这条手臂就像是易碎的瓷器一样，布满了细密的裂痕，显然就算是打开了通道，从地狱降临到人间，另一边的恶魔也付出了不小的代价。
不过这一切在对方看来，都是值得的。
只见这条手臂以极快的速度，落在了杰森躯体的后颈处，锋利的手指如同匕首，将钻进肉里的眼球，硬生生挖了出来，然后狠狠用力，一把捏碎！
但就在这时，异变突生！
那颗眼球炸开之后，溅射出大量的黑色黏液，并且散发出一股难以想象的恶臭，直接附着在了手臂之上。
即便是蓝色的火焰燃烧，却无法将其抹除，反而蠕动着钻进了血肉当中。
“不，这是什么？！”
旋涡的那一头，传来惊恐的声音，迅速将手缩了回去。
同时旋涡也在急剧变小，在摄心魔死亡之后，吸引力消失，杰森的灵魂也被手臂拽着缩回。
锵！
忽然间，一抹亮白的剑芒骤然蹿出，将抓着灵魂的手臂斩断，紧接着一缕缕法力化作大手，将灵魂一把抓住，拽出了旋涡。
“不——”
漩涡那头声音还未完全传出，便因为漩涡的消散，戛然而止。
“那是什么东西，我光是看上几眼，竟有种灵魂污浊之感？”
这个时候，赵善与墨寒漪的身形才浮现出来，后者眼中浮现一抹骇然。
“似是某种专污灵魂的秽物，应该原本是冲着我们来的。”
赵善看着旋涡消失的地方，略微眯起了眼睛。
“那家伙，帮我们挡了这一下，估计是要倒霉了！”

第730章 母子大团圆，地狱修道士的信物？
只能说，墨菲斯托的确是足够的阴险。
赵善原本的猜测，可能是摄心魔在灵魂层面有猫腻，甚至可能召唤墨菲斯托本体的力量降临，对他们来一个不讲武德的偷袭，毕竟玩弄灵魂本就是恶魔的老本行。
然而墨菲斯托似乎是提前预判到了这点，竟然是在摄心魔的肉体之上动了手脚。
虽然不清楚最后那颗眼球当中，喷溅出来的黑色黏液到底是什么，但凭漩涡对面那未知恶魔惊恐的叫声就知道，肯定不会是什么好东西，而且要是落在赵善或者墨寒漪的身上，后果可能会更加惨烈。
因为赵善能看出来，这分明是一种东方体系下，专门用来污浊灵魂的道具。
要知道修道者在修炼的过程中，其实就是一个清浊分离的过程，所谓超凡脱俗，其中的凡俗就是浊物，超脱便是那一缕清灵之气，不管是肉身还是灵魂，都是一个逐渐纯化的过程。
虽然由于法门的不同，导致灵魂与肉身侧重每一家都有所不同，但无一例外的是，灵魂都定然是重中之重。
按照不同的境界或者修炼方法，修道者的灵魂大多都要经历一个从灵魂，到阴神，然后再到阳神的过程。
而在这个过程当中，要是灵魂受到污浊，那就不是前功尽弃的事情，而是极有可能道途断绝，就算是投胎转世，都不一定能够祛除干净的那种。
墨菲斯托这一招，可谓是极为阴险歹毒，而且若是成功，可谓是一击致命。
毕竟就算是修炼邪道，魔道的修士，那也只是外在力量显得邪恶浑浊，自身灵魂还是要保持纯净的。
也得亏赵善谨慎，早知道有鬼的情况下，根本没有露面，而是召唤出了杰森背后那尊未知的恶魔，帮他们来顶了这个雷。
说起来这家伙也是够倒霉了，不但中了墨菲斯托的暗算，就连杰森的灵魂，都被赵善趁机强夺了过来，可谓是赔了夫人又折兵，而且后续能不能保住命，都还很难说。
落井下石可是恶魔的美德，既然已经中了招，那么墨菲斯托估计也不会介意顺手干掉一个恶魔。
毕竟恶魔在地狱，赵善在人间，想要去干掉对方力有未逮，但墨菲斯托可同样是在地狱的，就算不是同一个地狱，但是对于这位恶魔之王来说，恐怕有的是办法能够穿越。
甚至极有可能，这位恶魔之王在其他不同的地狱，都有着不同的化身。
......
“差点还是小瞧祂了。”
思及此处，赵善不由得心中暗道。
他已经极为重视墨菲斯托了，但依旧没有想到对方能够跳出窠臼，以东方体系下的手段来对付自己，这就属于思维局限性，被知见障所迷惑了。
将这位存活了不知多少年的恶魔之王，想象成只会躲在地狱里，孤陋寡闻的存在，是一种极为傲慢的心理。
就连赵善都能够跨越重洋，从东方来到西方，那么对于这位恶魔之王来说，附体或者是化身，从西方去东方，然后学习东方的修炼体系，又有什么难的呢？
你以为祂是恶魔，说不定在几百年前，人家和其他的修炼者，还在互称道友呢！
“得去主动给这家伙找些麻烦才行。”
赵善眯起眼睛。
被这样一个心怀恶意的敌人暗中窥伺着，实在不是一种令人愉悦的体验。
幸好对方的本体是在地狱，人间的只有投影，否则赵善真得考虑立即离开灯塔了。
但即便这样，也不能让这家伙的目光，一直盯着自己才行。
很快，赵善脑海中就有了一个大致的计划。
现如今墨菲斯托的大部分目光，自然是都放在了恶灵骑士的身上，想要借用复仇之灵的力量，创造出自己的骑士，从这方面动手自然是简单有效。
不过这也容易引起墨菲斯托炸毛，要是玩脱了的话，后果怕是有些严重的。
现在对于赵善的恶意，还只是处于一种随手为之，有枣没枣打两杆子的程度，但要是介入恶灵骑士当中，恐怕就会真正引来墨菲斯托的重视，以及重拳出击。
不过新的恶灵骑士被看得紧紧的，不好做小动作，赵善却记得剧情当中，还有一名老的恶灵骑士，骑着一匹帅气的骷髅马，而且在这个恶灵骑士的手里，还有一样关键道具。
如果能找到并且获得那样东西的话，说不定真能给墨菲斯托来个狠的，痛彻心扉的那种。
墨菲斯托阴了他这一手，虽然没有成功，但也必须要还回来，否则念头就不通达！
“妈，妈.....”
就在这时，赵善耳边忽然传来一阵灵魂的颤音，打断了他的思绪。
却是被赵善强行夺取过来的杰森灵魂，此时依旧被法力大手握住，发出茫然的声音。
“杰森，我的儿子！”
而另一边，被召唤出来的杰森母亲的残魂，则是听到呼唤，立马飘了过来，伸出手臂尝试抱住杰森的灵魂，顿时就有一种母子重逢，大团圆结局的感觉。
【叮！】
【你已触发系列剧情：十三号星期五！】
【根据完成度的不同，你将获得相应数量或品质的结算宝箱！】
与此同时，赵善脑海中适时浮现出系统提示。
毕竟对于这整个系列剧情来说，所谓的主角团什么的根本不重要，无非是变着花样的被杀死罢了，重要的只有杰森，只要解决了他，就终结了整个系列。
“既然如此，那你们母子俩，就去鬼神图里团聚算了。”
赵善抬手抹去杰森灵魂之上的地狱力量，然后将他们直接扔进了鬼神图中。
毕竟对于现在的他来说，杰森的灵魂顶多算是一个强点的恶灵，根本无关紧要，至于他母亲更是连恶灵都算不上，只能算是游魂。
倒不如趁机验证一下，这样算不算是完成了剧情。
毕竟被他收入鬼神图，之后肯定不可能再出来杀人，那么后续剧情自然也无从谈起了。
【叮！】
【你已完成系列剧情：十三号星期五！】
【你获得了一个精英宝箱！】
【你获得了一个普通宝箱！】
果不其然，下一秒赵善的脑海中，便再次传来系统提示，直接刷新了最快速通记录。
而且让赵善意外的是，竟然是一个精英宝箱，外加一个普通宝箱。
以杰森的实力来说，虽然剧情颇多，但是杀的都是些普通人，能够一个精英宝箱已经算是惊喜了。
“你和白蛟去湖中看看，还有没有其他布置，我在附近转转。”
赵善转过头，对墨寒漪说道。
“好。”
墨寒漪不疑有他，毕竟水中是蛟龙的地盘，直接踩着白蛟，便朝着湖泊而去。
“开箱开箱！”
人等到墨寒漪离开之后，赵善才将精英宝箱给摸了出来，颇为期待的搓了搓手。
普通宝箱可以先放着，但精英宝箱基本都有好东西，当然要尽快开了。
说起来他也很久没开箱的样子了，现在多少有些手痒。
咔哒。
于是赵善直接打开了宝箱，首映入眼帘的，便是一枚水晶球玩具模样的东西。
就和路边上卖的那种差不多，里面是一片皑皑白雪的样子。
“什么玩意？”
赵善挑了挑眉，将这水晶球拿了起来。
下一秒，便有信息浮现于脑海当中。
【你获得了寒冰地狱修道士的信物！】

第731章 上古恶魔之血，神圣炼金术！
“地狱修道士？”
赵善握着这枚水晶球，先是一怔，随即脸色发生了变化。
好家伙，该不会是我想的那个地狱修道士吧？
他嘴角抽了抽，忽然感觉手里这枚看似平平无奇的水晶球，有些烫手了起来。
众所周知，在灯塔国有许多种地狱，最常见的便是以墨菲斯托为代表的恶魔所占据的地狱，这些地狱也是诸多宗教与神话传说中的主角，被大众所熟知。
然而除此之外，还有一些其他的地狱世界，同样也存在拥有不俗力量的生物，其中就有那么一类，里面存在名为地狱修道士的强大存在。
与恶魔不同的是，这些地狱修道士并非是天生如此，而是源自于人类的灵魂与肉体，被更高级的存在改造之后的产物。
这些地狱修道士行事十分低调，几乎不会主动出现在人间世界，除非是有人找到了信物，并且达成了一定的条件，才会将他们从所属的地狱中召唤出来。
赵善脑海中，有名为养鬼吃人的剧情，便是专门描述这些地狱当中，最为强大的利维坦地狱，也称苦痛地狱。
大名鼎鼎的钉子头，便是利维坦地狱的修道士，同时也是利维坦的大祭司。
“宝箱里面，竟然还能开出这玩意来。”
赵善看着手里的水晶球，里面的点点雪花正在飘落，并且在底座上，还有类似被打乱的拼图。
很显然，只需要将拼图拼好，就能够召唤出传说中的地狱修道士来。
“还好，这玩意是主动触发，而不是被动的。”
赵善小心的将这枚水晶球给收了起来。
他记得在剧情当中，利维坦地狱的信物，是一个很复杂的魔方，需要有人以极高的天赋，又或者是灵感，才能够还原出来，从而召唤出地狱修道士。
从难度上来说，显然比现在这个拼图要高多了。
意味着这个所谓的寒冰地狱，应该从实力上来说，是比不上利维坦地狱的，不过即便如此，赵善也没有尝试一下的欲望。
对他来说，地狱修道士其实并不算是什么大的威胁，但要命的是每一个地狱修道士，都是由所属的地狱之主亲手改造而成，某种意义上能够算是做对方的化身。
就算是消灭了这些地狱修道士，他们也能从地狱中重新复活不说，还会引起这些地狱之主的注意。
已经有了墨菲斯托这个大麻烦，赵善可不想再给自己招一个过来。
“不过对于普通人来说，这倒是一条获取力量的途径，前提是不管灵魂还是肉体，都要承受住地狱力量的改造才行。”
赵善心中暗道。
对比起恶魔来说，这些地狱修道士甚至可以说是好人了，除非是主动召唤，又或者是其他原因，比如说从地狱逃出来的咒徒，否则他们不会轻易踏足人间。
而且主动召唤修道士的人类，如果看对了眼，得到了地狱的认可，也可以变成地狱修道士，一跃拥有强大的力量。
“既然寒冰地狱存在，那么利维坦地狱肯定也是存在，果然随着实力的提升，开始逐渐迈入这个世界的深水区了。”
赵善舔了舔嘴唇，继续开箱。
第一件物品就给他这么大的“惊喜”，就是不知道后面能不能继续保持了。
拿出水晶球之后，压在下面的却是一块拳头大小的透明晶石，就像是琥珀一样，而在晶石的中间，封印着一滴金色的鲜血，尽管不知道过了多久，却依旧给人一种充满活力的感觉。
“嗯？这是什么生物的血？”
赵善将晶石拿起，仔细摩挲了一下，法力无法进入，似乎受到了隔绝，不过真炁倒是无碍，缓缓渗透了进去。
“吼！”
下一秒，赵善脑海中，忽然浮现出了几个零碎的画面。
在荒芜破碎的大地之上，一个超过百米的巨大生物，正如小山般矗立着，体表流淌着岩浆一样的纹路，浑身满是鳞片，锋利的犄角直指天空。
一声咆哮，附近的地面都炸裂出一片片蛛网般的裂痕。
紧接着，便是骤然爆发白光的天空，以及从天而降的无数天使，就像是爆发了一场亮白色的流星雨。
最后的画面，则是一根金色长矛，刺穿了这生物的心脏，轰然倒地。
“上古恶魔？”
这百米高的生物，有着明显的恶魔特征，让赵善一眼便认出了其身份。
在西方的传说当中，上古恶魔和现如今的恶魔，完全就是两个概念，那个时候这些强大的存在与其说是恶魔，倒不如说是古老的神灵，掌握着强大的力量，有些甚至握有世界的权柄。
只不过随着天堂的崛起，这些与上帝为敌的存在，身份纷纷被打成了恶魔，有的陨落了，还有的逃到了地狱或者是其他的异空间，亦或者是不知所踪。
墨菲斯托正在谋划的恶灵骑士，作为力量之源的复仇之灵，据说便曾经是一尊上古元素恶魔。
而这琥珀般的晶石当中，封印着的竟然是一滴上古恶魔的精血！
“上古恶魔的确实力不俗，但只是一滴精血的话，似乎也没什么大用。”
赵善收起晶石，若有所思。
对于普通人来说，这一滴精血完全能够洗筋伐髓，脱胎换骨，要是刚入道的时候得到这玩意，赵善做梦都能笑醒过来，但是现在的话，其实就有些鸡肋了。
不过按照系统的风格，精英宝箱里给的东西，基本都是有用的，因此赵善猜测，或许这只是个引子，能够通过这滴精血，找到一些更好的东西，比如说一具上古恶魔的尸体之类的。
那价值可就大了。
“希望如此。”
赵善低下头，看着宝箱里最后一样东西，是一本黑色的硬皮书，像是用羊皮做成的，看起来很有历史的气息。
他还以为是术法之类的，但是拿起来一看，却发现封面上写着看不懂，但一眼就能了解其中含义的名字：
《神圣炼金术（一）》
“......”
这一刻，赵善回想起了曾经被阵法初解所支配的恐惧。
好家伙，在港岛的时候，你给我开阵法初解，来到西方就变成了炼金术，还真就突出一个因地制宜，入乡俗随是吧！
系统，真有你的！

第732章 暗度陈仓，上一代的恶灵骑士！
当然吐槽归吐槽，除了又要学习这点以外，炼金术其实的确是个好东西。
尤其是对于赵善来说，他本身就有炼制法宝的经验，如果再也能将炼金术融会贯通的话，那完全能够做到取长补短，融合两个体系，走出一条属于自己的炼器之路来。
炼器，阵法，炼丹这些道路，在前期可以沿着他人开辟的道路，亦步亦趋的走，但是越往上，就越是需要走出窠臼，寻找出一条最适合自己的道路。
所谓大师，要是没有点自己的东西，全都是学的前人的，那还叫什么大师，拷贝大师吗？
所谓学我者生，似我者死，便是这个道理。
因此赵善其实还是有些欣喜的，翻开这本神圣炼金术看了两页。
与东方体系下的炼器有所区别的是，炼金术其实追求的并非是强大的法宝，又或者是特殊的法器，而是另一种方向，即希望通过炼金术，来获得大自然，或者更准确的来说，是上帝的权柄。
这点从名字上就能够看出来，最开始的炼金术，其实就是想要将石头，或者别的什么没有价值的东西，变成珍贵的金子，直接改变物质的性质。
而随着蓬勃发展，之后便不仅仅局限在炼金，更是方方面面，比如说强身健体，容颜不老，长生不死，乃至于死而复活，操纵火焰，寒冰，控制普通人等等。
传说中炼金术最为着名的成果之一，便是所谓的贤者之石，能够赋予一个人长生不老的力量。
在西方轻人重器的体系之下，炼金术拥有非同一般的地位，现如今许许多多的圣器，神器，魔器，又或者是诅咒道具之类的，其实全都是炼金术的产物。
东方体系下的炼器，是器要适合人，就像是赵善炼制法宝，都是按照自己的需求来量身定做，讲究独特性，而西方体系下的炼金术，则是人要适合器，讲究通用性。
这也造成了许多炼金术的道具，即便是传说中的魔器，就算是普通人，只要愿意付出代价，那么也能够成功使用。
而东方的法器或者法宝，如果无法操纵精气或者法力的话，那用不了就是用不了。
“看起来也不难嘛。”
简单翻阅过后，赵善点了点头。
这也是理所当然的，以他现在的境界与实力，外加曾经在天道海洋中徜徉过的视野，学会炼金术着实没有什么难度，更别说这本看起来还只是最简单的开头。
要是后面再开出一本二或者三的话，那可能才是真正有难度的地方。
不过纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，炼金术光靠看肯定是没法进步的，后面还得试试炼制一些道具出来才行。
“不错。”
赵善将神圣炼金术也收了起来，至此也算是开完了这个精英宝箱，只能说不愧是系统出品，除了上古恶魔之血略显鸡肋，后面还要看看再说以外，剩下两个都算是好东西。
就连那枚能够召唤寒冰地狱修道士的水晶球信物，要是用得好的话，也能发挥出大作用来。
“至于普通宝箱，还是攒够十个再开吧，应该也不难。”
赵善心情颇为愉悦的想道。
毕竟以他现在的实力，灯塔国大部分的剧情对他来说，基本都已经是普通事件了，十个宝箱还不是轻轻松松，手到擒来？
哗啦啦......
就在这时，他耳朵抖了抖，听见湖水荡漾的声音。
紧接着，墨寒漪便踩着白蛟，从水晶湖里钻了出来，身上滴水未沾。
“这湖水当中，除了恶魔的气息比较浓郁之外，就只有一些死去之人的骸骨，没什么有价值的。”
墨寒漪说道。
“既然如此，那就先离开这里吧。”
赵善回道。
“接下来去哪？”
在经历了墨菲斯托之后，墨寒漪对于这个世界的危险，有了更深的认识，开口问道。
“你先自己一个人，活动一段时间，我得避开墨菲斯托的耳目，去做些事情，这事总不能就这样完了。”
赵善弹了弹手指，目光落在了白蛟的身上。
“你应该是能够化成人形的吧？”
还有我的事？
白蛟疑惑的抬起头来，心中莫名的有种麻烦的感觉：“可以倒是可以，但我的道行不到家，顶多就是初具人形，一眼就能被人看出来的那种，应该帮不了你什么吧？”
只能说肉眼可见的很抗拒了。
“可以的，相信自己。”
然后，他便看到赵善对自己露出一个鼓励的笑容。
很快，赵善与墨寒漪两人，便迅速消失在了水晶湖边，似乎也将暗处的目光，一并吸引走了。
又过了片刻之后，一个被迷雾笼罩的身影，才忽然又浮现出来，身后众生相荡漾出涟漪，将他整个人吞没不见。
这赫然是另一个赵善。
......
灯塔，得克萨斯州。
平平无奇的墓园当中，一场葬礼刚刚举行完毕，年老的守墓人手里拿着铲子，正在与神父道别。
“死亡，真是永恒的平静啊！”
老守墓人年龄大了，似是心有所感，颇为感慨说道。
“放心，老卡尔，像你这样虔诚的好人，死后一定会上天堂的。”
神父笑着说道。
对于这个数十年如一日，尽职恪守，从未出过差错的守墓人，他十分有好感。
“上天堂么？”
老守墓人却只是笑了笑，没有再说话了，拿着铲子朝自己的小屋走去，步伐有些沉重。
像他这样的人，死后注定是要下地狱的，怎么可能上天堂呢？
然而就在快走到门口的时候，他忽然间心有所感，朝着侧面望了过去，瞳孔顿时一缩。
只见在墓园当中，一块墓碑的面前，竟不知何时站着一个年轻的异乡人，他有着俊美的外表，以及超凡的气质，此时正念着墓碑上铭刻的文字。
“卡特.史雷，一个做了错事的人，葬身于此。”
异乡人慢悠悠的念完之后，扭头看了过来：“你说，他真的死了吗？”
“当然死了，先生，而且已经死很久了。”
守墓人低下了头，眼中却流溢出暗红色的微光。

第733章 时间站在恶魔一边，圣凡冈撒契约！
“那真是太可惜了。”
听到守墓人的回答，赵善似乎并没有察觉到什么异常，而是惋惜的叹了口气。
“我听说这是一个不错的人，只可惜死的太早了，你说他死后到底是会上天堂，还是会下地狱呢？”
赵善微笑着说道。
“当然是地狱，先生。”
守墓人语气依旧平静，就像说的是别人的事，但一缕缕火焰的纹路，已经从眼睛开始向外渗出，逐渐蔓延开来，空气中传来些许硫磺的味道。
“好吧，卡特先生，我无意与你动手，不用那么紧张。”
赵善稍微向后退了半步，释放出了自己的善意。
“你已经隐藏了这么久，也不想被那一位谎言之王发现吧？”
他开口说道。
“异乡人，说出你的来意。”
眼见如此，卡特也不装了，直接抬起头来，眼球已经消失，取而代之的是熊熊燃烧的火焰，仿佛要将人的灵魂也一并灼烧。
事实上，这并非是错觉。
恶灵骑士有一招就叫做审判之眼，便是与罪人的双眼对视，直指灵魂，如果罪大恶极的话，那么对方就会当场被地狱之火烧死，魂飞魄散的那种。
“我为你手里的东西而来。”
赵善目光下移，落在卡特手里握着的铲子之上。
这让卡特不由得握紧了铲柄，心头一惊。
“你到底是谁？！”
将那件东西藏在铲子的把柄当中，是卡特隐藏了多年的秘密，即便是最亲密的人也不知道，他也从来没有对其他人说起过，但为什么这个异乡人却能够知道？
“我和你一样，也是那一位的敌人。”
赵善收回目光，继续说道。
为了不惊动墨菲斯托，赵善没有说出祂的名字，而是以代称相指。
“我凭什么相信你？”
卡特警惕的望着赵善，开口问道。
“如果我和祂是一伙的，那么现在出现在你面前的，就不仅仅是我一个了，你应该很清楚这一点。”
赵善回答道。
眼前这个年老的守墓人，看着平平无奇，但实际上身份并不简单，是墨菲斯托选择的上一个恶灵骑士，只不过恶灵骑士似乎就和墨菲斯托犯冲，直接背叛了祂，并且夺走了一件重要的东西。
而不信邪的墨菲斯托，现在又选择了强尼当做新的恶灵骑士，或许是觉得卡特背叛自己，是因为复仇之灵的前身是天使，这次祂还选择了上古恶魔化作的复仇之灵。
但熟知剧情的赵善很清楚，结果都是一样的。
墨菲斯托一直在找他，但是卡特作为恶灵骑士，对于恶魔的力量十分敏感且熟悉，因此躲得很好，也就是赵善熟知剧情，知道他在隐居在得克萨斯州的一座墓地，充当守墓人，于是一路找了过来。
这才算是找到了卡特。
但即便如此，他也没有找到能够趁机抢夺，或者是偷走那把铲子的机会，而且强行抢夺还有一个问题，那就是对方一旦化作恶灵骑士，立即就会惊动墨菲斯托，这对赵善没有任何好处。
他瞒天过海，暗渡陈仓，可不是来帮助墨菲斯托找人的。
“就算是这样，我也不能把它给你，异乡人，这不是你能够觊觎的力量，一旦有任何差错，那么整个世界，都会迎来一场浩劫。”
卡特摇了摇头。
“有没有可能，这个世界根本没有你想的那么脆弱？”
赵善耸了耸肩。
这些灯塔佬，就总感觉自己仿佛掌握了整个世界的命运一样，动不动就是浩劫，末日，世界毁灭之类的。
“我不能给你，想要的话，就从我的尸体上来拿吧！”
卡特不为所动。
他守护了这东西几十年，自然不可能被赵善三言两语就说动。
“你大可继续守护下去，但是以凡人的灵魂，来掌控复仇之灵，你还能撑多久，十年，二十年？”
赵善看着他，淡淡开口说道：“到那个时候，你只要露出些许的气息，祂就会找到你，然后拿回自己的东西，你除了拖延时间以外，什么都守护不了。”
“这就是为什么祂放任你隐居在此，并不急着寻找的原因，时间是站在恶魔那边的。”
卡特沉默了。
谎言不会伤人，真相才是快刀。
他很清楚赵善说的是实话，因此根本就无法反驳。
恶灵骑士并不是一个人，而是人类的灵魂，与复仇之灵的结合，复仇之灵是不灭的，因为它们是由天使或者恶魔转化而来，但人类却并非如此。
尽管能够驾驭复仇之灵的凡人，已经算是极为不俗，但不管是肉身还是灵魂，都仍旧是有极限的。
甚至都不用等到死亡，只需要灵魂衰弱，无法完全操纵复仇之灵，气息泄露的时候，墨菲斯托自然能够感应到。
“卡特先生，你是想趁着现在尚有余力的时候，来处理这个隐患，还是等到未来的某一天，坐以待毙呢？”
赵善问道。
这一刻，卡特真的动摇了。
他自问是一个意志坚定，不会轻易被他人影响的人，但面对全程都在说大实话，而且句句都说到他心坎里的赵善，却感觉自己真的要被说服了。
要不是他作为恶灵骑士，对于恶魔的气息十分敏感，他甚至会怀疑眼前这家伙，就是披着人皮的恶魔，太能蛊惑人心了。
“你想怎么做？”
良久，卡特才嗓音沙哑的开口问道。
反正决定权在他，不妨先听听这个神秘的异乡人，到底有什么计划，能够对付墨菲斯托那个老家伙。
“你知道你手里的那样东西，有什么用处吗？”
赵善笑了笑，开口问道。
“这是一份契约，一份恶魔欺骗人类，试图夺取他们灵魂的卑劣契约！”
卡特沉声说道。
他藏在铲柄中的东西，名字叫做圣凡冈撒契约，是在过去一个叫做圣凡冈撒村的地方，其中的村民被墨菲斯托蛊惑，自相残杀，死后化作了堕落的恶灵，并且被封印在了这份契约当中。
这是墨菲斯托精心谋划的一场邪恶骗局，然而在关键时刻，契约却被眼前的卡特抢走，并且从此隐姓埋名，守护着这份契约。
尽管卡特并不清楚墨菲斯托到底要干什么，但能够让一尊恶魔之王谋划那么久，处心积虑想要得到，肯定不仅是一些人类的灵魂那么简单，本着敌人要做什么，我们反对的原则，他一藏就是这么多年。
“这是一份地契。”
就在这时，赵善一字一顿，开口说道：
“一份能够让人间的土地，化作地狱领土的地契！”

第734章 说服，谋划地狱力量与权柄！
“地契？”
卡特神色猛地一震。
一方面是惊讶于对方竟然知道这等隐秘，要知道他守护了这么多年，可都不清楚其中内情，另一方面也是恍然大悟，能够让这位谎言之王处心积虑，谋划了那么久的，果然不是寻常之物。
这份契约，竟然能够让人间的土地，化作地狱的领土。
就算是毁了，这份契约也绝对不能让墨菲斯托得到！
这一刻，卡特下定了决心。
这也是面对这个老恶灵骑士，赵善没有选择强行威逼，而是进行说服的原因，这种人是不怕死的，强行威逼只能是鱼死网破，让墨菲斯托白白得了便宜。
而且对方铲子不离手，睡觉的时候都放在离自己最近的床头，想要偷过来难度也很高。
最主要的是恶灵骑士的审判之眼，和他的重瞳一样，都拥有勘破虚幻，免疫大部分幻术的能力，这就更加难搞了。
幸好除了实力之外，赵善口才也算是不错，毕竟都说鬼话连篇，和鬼待一起久了，邪魔歪道哪一个嘴皮子不利索？
最关键的是，赵善是提前看过剧本的，自然每一句话都能说到卡特的心坎里去。
“你有什么计划？”
对方既然将这种隐秘都告知了他，卡特心中对于赵善的信任又多了几分，于是开口问道。
“计划自然是有的，不过这里可不是什么谈话的好地方。”
赵善微微一笑。
紧接着轻轻抬起手，对着一旁打了个响指。
啪！
神奇的一幕立即发生了，只见墓园里面，靠近木屋地方的一棵大树，忽然簌簌生长了起来，一根根枝丫垂落下来，彼此编织，形成一个绿荫葱葱的圆形桌面。
然后地面上的杂草也开始疯长，在桌面的两边，长成了两个高脚椅。
“请！”
赵善率先走了过去，坐到了其中一张椅子上，对卡特开口道。
“这便是东方的巫术吗，真是神奇。”
卡特满脸惊叹的走了过来，摸了摸树木自然生成的桌面，又坐在草椅上感受了一番，看似一碰就碎，实则柔软且有弹性，感受十分的新奇。
身为恶灵骑士，你让他杀人不成问题，但要是弄出这样的花活来，再给一百年也未必能做到。
事实上，就算是在东方，能轻描淡写做到赵善现如今这一手的，也绝对不多。
卡特这个外行只能看热闹，要真换成东方的修炼者过来看到这一幕，那才是真的是敬赵善如敬神。
“这是来自东方的好茶，保证你没喝过。”
赵善伸手一拂，桌面上便浮现出热气腾腾的茶壶，以及两个茶杯，却不用人来倒，茶水自动化作两条小龙，流淌进茶杯当中，还做碧绿莹莹的茶水。
赵善先拿起茶杯，抿了一口，十分惬意。
这一套行云流水的操作下来，让卡特心中竟生出几分自惭形秽之感，同样都是超凡者，怎么感觉对方就要优雅这么多呢？
他也端起茶杯，学着赵善的样子抿了两口，倒也不怕茶水里有什么问题。
好歹他也是恶灵骑士，要真是茶里有毒，直接变身以火焰来净化一切就行了，到时候只剩下骷髅架子，什么毒都没用。
原本有些剑拔弩张的紧张气氛，就在这两人的品茶过程中，被慢慢的消弭掉了。
“现在摆在我们面前的，有两个选择。”
一盏茶完，赵善才继续开口，不动声色的从你我变成了我们，卡特连忙放下茶杯，仔细倾听。
“第一个选择，就是直接毁掉这份地契，如此一来，那位谎言之王数百年的谋划自然成空，不过这样一来，对方肯定会恼羞成怒，到时候怕是第一时间，便会找上门来。”
赵善说道。
“我并不畏惧死亡，这对我来说，无非是永恒的安宁。”
卡特一脸平静的说道。
他的灵魂驾驭复仇之灵，相当于是小马拉大车，总有彻底崩溃的那一天，就算是墨菲斯托，也无法做到强行将他的灵魂与复仇之灵剥离，用以折磨。
或者说，以普通人的灵魂来驾驭这份力量，本身就相当于是折磨了。
东方常说上刀山，下火海，这只是一个比喻，而这些恶灵骑士每一次的变身，都需要用地狱之火来灼烧肉体与灵魂，那才是真正意义上的下火海。
“那第二个选择呢？”
说完之后，卡特继续问道。
“第二个选择，则是利用这份契约，让这位恶魔之王，狠狠的吃一个大亏！”
赵善嘴角勾起，慢慢说道：“这份契约的本质，其实就是祂所掌控的地狱一部分的权柄与力量，被剥离了出来，所以才拥有将人间化作地狱的能力。”
“如果仅是摧毁，那么这部分力量与权柄，便又会重新回到地狱当中，只是相当于浪费了这家伙数百年的时间而已。”
“但我有办法，能够让这家伙，永远失去这一部分地狱的权柄与力量，到时候即便是在人间，我们也能听到这位地狱之王愤怒与痛苦的嘶吼！”
话音落下，卡特眼中猛地一亮，迫不及待的问道：“什么办法？”
毫无疑问，赵善提供的第二个选择，才是最对他胃口的。
或者说，只要是还有报复心存在的人类，而不是那种以德报怨的圣人，那么都肯定会选择第二个。
毕竟第一个让墨菲斯托数百年的谋划成空，除了浪费时间，并不会有什么实质性的损失，而对于恶魔来说，时间也并没有那么珍贵。
远远没有夺走一部分地狱的力量与权柄，让墨菲斯托来的痛彻心扉，损失惨重。
“抱歉，这需要保密。”
但这个时候，赵善却是摇了摇头。
“我并非是不相信你，而是事关重大，一旦走漏消息，都会让这位恶魔之王警惕，到时候便再没有成功的可能性了，所以除了我以外，不会再有第二个人知道。”
他十分诚恳的说道。
此乃谎言。
真正原因是他需要与恶魔合作，才能达成这一目的，而这件事自然是不能和卡特说的，否则这家伙肯定当场翻脸。
“你说得对。”
然而卡特却深以为然的点了点头。

第735章 恶魔之子，借鸡生蛋！
与恶魔为敌，谨慎是最大的美德。
当然，最好的其实是什么对恶魔的任何话都不要听，不要信，不要理会。
然而恶魔之所以是恶魔，就是因为其摸透了人心，说出来的话都直指人心，难以抵挡。
所以当赵善口风这么严的时候，卡特反而心里还觉得踏实了不少。
毕竟赵善对他来说是异乡的陌生人，而自己于对方来说又何尝不是，要是三两下赵善就告知了自己的计划，那么他才要怀疑这否是恶魔的阴谋了。
当然，他也不可能因为赵善三两句话，就将手里的圣凡冈撒契约交出去。
赵善对此倒是没有什么意见。
他接下来要去和恶魔打交道，身上带着这玩意很有可能就暴露了，还不如先让卡特看管着，反正几十年他都藏的很好，也不差这一会了。
“那就先如此吧，后面需要你出手的时候，我会来找你的。”
赵善站起身来，对着卡特点点头道：“我如果不方便亲自出面的话，会让人拿着我的信物前来。”
他伸出手，在木质的桌面上，铭刻了一个圆形的图案。
实际上就是众生相的形状，法宝这东西都是独一无二的，因此用来当做独特的标记，再合适不过。
“好。”
卡特也跟着站起身来，朝着赵善伸出了自己的手：“让这个狗娘养的，在地狱里痛哭流涕吧！”
他大声说道。
“没问题。”
赵善笑了笑，然后向后退了几步，身后的空气立即荡漾出涟漪来。
嗡。
下一秒，他整个人就如出现时那般，突然消失在了卡特面前，后者目光在他消失的地方停留了许久，才慢慢收回。
“这会是恶魔的又一个阴谋吗？”
他揉了揉鼻子，确信自己没有在那个异乡人的身上，嗅到任何恶魔的气息。
也许，这真的是他隐藏了几十年，所等待的那个机会吧！
......
“说服卡特，计划算是完成了三分之一。”
另一边，离开了墓园的赵善，也在心里思索着自己接下来的计划。
接下来，他还需要说服恶魔，或者更准确的说，是说服那位在恶灵骑士的剧情当中，试图利用圣凡冈撒契约，从地狱降临人间，并且建立领域的墨菲斯托之子，名为巫心魔的恶魔。
话说起来，这些恶魔领主的子嗣背刺自己的父亲，也算是传统艺能了。
赵善记得在另一部名为地狱神探的剧情当中，同样是撒旦的儿子想要脱离地狱，降临人间，然后被主角破坏计划，并且被自己的老爹又抓了回去。
只能说巫心魔和这家伙，应该会很有共同语言了。
赵善并不确定这个世界有没有那位地狱神探，大名鼎鼎的康斯坦丁，主要是他也没去找，因为从某种意义上来说，康斯坦丁那家伙，恐怕比墨菲斯托还要危险。
且不说这家伙队友祭天，法力无边的属性，就只是按照电影的剧情来看的话，康斯坦丁看似只是个普通的驱魔人，实则身上不知道凝聚了多少目光。
地狱，天堂，各种天使又或者是恶魔，说是行走的麻烦一点也不为过。
言归正传，赵善之所以没有强行从卡特手里，获取圣凡冈撒契约，主要原因也在于这东西虽然是地契，但并不是说任何一个人，或者说一个恶魔拿了就能够使用的。
墨菲斯托再怎么蠢，也不可能创造出一个人人都能使用的契约来。
事实上，这份蕴含了墨菲斯托所掌控地狱的部分权柄与力量的契约，只有他本人才能使用，落在其他人手上，只能算是封印了一群恶灵的羊皮纸罢了。
但是，这并非是绝对的。
除了墨菲斯托之外，继承了祂一部分力量的子嗣，同样也能够使用契约的力量，在人间创造出属于自己的小地狱。
这就是整个恶灵骑士的主线剧情，也是巫心魔最终的目的所在。
说到这里，就不得不提恶魔的子嗣这个概念了，通常来说有两种表现形式，一种是恶魔的力量，降临在人间的男性或者女性身上，通过他们的肉身融合恶魔的力量，从而生出拥有恶魔之力的人类。
绝大多数传说中的恶魔之子，其实都是这么来的。
这些人间的恶魔之子，一般来说都不会拥有太强大的力量，恶魔对其也不会太上心，死了也就死了的那种。
但还有一种，那就是恶魔剥离了自己一部分的力量与权柄，在地狱之中诞生的后代，这才是真正意义上的恶魔之子，而让恶魔不惜损耗力量，也要诞下后代的原因，自然不是因为爱情。
这其中有的是意外，比如说与其他恶魔的力量结合，也有的是某些力量与权柄，与恶魔自身相冲，不得不进行剥离。
比如说一个掌控了火焰权柄的恶魔，忽然间得到了冰霜的权柄，这两种力量自然不能相融，于是便将这部分冰霜权柄剥离出来，化作子嗣，以血脉之间的联系，来间接掌握这部分权柄。
所以这些恶魔之子，其实是恶魔力量的衍生，祂们也不会被允许来到人间，或者说是独立出去。
当然，这些恶魔之子的愿望，自然就是脱离恶魔的掌控，独立出去了。
墨菲斯托的子嗣巫心魔，就是不知从哪得到了关于圣凡冈撒契约的消息，于是想要找到这份契约，建立一个人间的小地狱，脱离墨菲斯托的掌控。
如果不是主角光环发威的话，巫心魔几乎是成功了。
所以赵善完整的计划，就是要找到巫心魔，然后让其借助契约的力量，将这个小地狱建立起来，再釜底抽薪，将这部分剥离出来的地狱权柄与力量，一口吞下。
简单来说，就是借鸡生蛋。
不过这个计划说起来简单，做起来却很难。
三分之一的难度是说服卡特，另外三分之一的难度是在墨菲斯托的眼皮底下，说服巫心魔，最后三分之一的难度，则是说服恶灵骑士与恶魔合作，将这个小地狱建立起来。
而且最关键的是，这一切都需要瞒着墨菲斯托进行，这难度起码得有三四层楼那么高了。
要不是墨菲斯托先动的手，赵善还真不想搞这么麻烦的操作，安安稳稳混个史诗宝箱也挺香的好吧。
不过事已至此，只能说得罪了他赵某人，还想跑？

第736章 小镇诡事，小丑还魂！
爱得镇最近发生了一些怪事。
先是镇上的学校里，突然发生了诡异的死亡案件，四个年轻的学生分别死在了家里，又或者是学校当中，每一个都像是意外身亡，但短时间内接连死了四个人，怎么看都不像是意外。
而镇上的警察进行调查，却从知情者和目击者的口中，获得的信息是这些死者生前都玩过血腥玛丽的通灵游戏，是被血腥玛丽索命而死。
于是警察也有些麻爪了。
且不说一点线索都没有，该如何继续查下去，如果是真的运气好，或者运气不好，查出点什么来怎么办？
身为警察，他们比普通人还是要知道更多东西的，就比如说一些传说中的东西，或许是真的存在。
但这个理由显然又没办法说服镇民们，而就在焦头烂额的时候，新的怪事又发生了。
这个以制作小丑木偶为主业的小镇，有一家木偶工厂，这几天来总是有人说在工厂里面，见到了诡异的小丑，不少人都被吓得不轻，仅是这样也就算了，但昨天晚上已经出现了第一个死者。
全身都被掏空，像是木偶一样被吊在了工厂里面，脸上还画着小丑的妆。
不得已，工厂只能够暂时停工。
“警长，我觉得你们应该去外面，立即去找到那个可恶的凶手，让我的工厂恢复工作，而不是过来问我有什么发现？”
此时工厂里，一个肥胖的男人，正带着一个警察向里面走去，满脸冷色的说道。
“抱歉，我们已经在调查了。”
对此，这个年轻的警察还能说些什么呢，只能耸了耸肩。
说实话，他其实也不想来的，这家工厂总给人一种毛骨悚然，阴森森的感觉，也不知道是不是因为镇上那些关于小丑的可怕传说。
毕竟传说中，过去曾经有一个小丑在镇上杀死了许多人，还将他们的内脏掏空，做成了小丑的玩偶，据说后来被一场大火烧死了，才算是结束。
而当初发生大火的地方，就是现如今的工厂。
当然，这些都只是传说，反正警察在镇上生活了这么久，也没有见过这种事，这还是第一起，他怀疑是有人根据传说模仿作案，想要引起小镇居民们的恐慌。
“好了，没什么事我先走了。”
简单转了一圈之后，没有什么新的发现，警察便准备离开了。
但就在这时，胖子忽然叫住了他：“我突然想起还有一个地方没有去过，那里或许会有线索。”
“在哪？”
警察眼睛一亮，连忙问道。
“跟我来！”
胖子走在前面，朝着工厂深处走去，警察快步跟在身后，并没有发现他脸上露出的古怪笑容。
嘎吱！
很快，胖子便打开了一扇隐蔽的暗门，露出一条向下的台阶，率先走了进去，警察于是也跟着进去，来到了一个地下室。
里面的场景让他大吃一惊，血迹斑斑的铁床，金属盘子里摆放着的手术刀，钳子，以及空气中弥漫着的血腥与腐臭味，都说明这里曾经发生过一些血腥的事情。
这里很有可能就就是凶案发生的地点！
警察精神一震，沉浸在重大发现的喜悦当中，却在这时脑后嗡的一声，整个人瞬间一个踉跄，扑倒在地。
扭头一看，却是那个胖子，手里正拿着武器，神色凶狠的盯着他。
“法克！”
警察这下明白过来了，这工厂老板就是凶手，强忍着剧痛想要拔出腰间的枪，却在这时一旁又打开了一个暗门，两个强壮的工人，从里面走了出来，将他强行按住，先是夺走了枪，然后绑在了冰冷的铁床上。
而胖子则是戴好屠夫的围裙，拿着手术刀站在了他的旁边。
“你想干什么？！”
警察神色惊恐，不停的挣扎，却根本无法挣脱。
“哼，你不是已经见过我的杰作了吗，放心，你很快也会变成那样的，而且你会更加荣幸，成为我先祖降临的肉体！”
胖子阴恻恻的笑道。
兴许是觉得胜券在握，又或者是难掩心中的倾诉欲望，胖子主动交代了这一切的来龙去脉。
原来当初发生在小镇之上的小丑屠戮事件，并非是传说，而是真实发生过的，而且凶手正是他的先祖，一位精通巫术的巫师，他为了获得永生，创造了小丑，并将自己灵魂转移了进去。
这件事除了他们家族以外，镇上没有任何人知道。
那场大火镇民们都以为消灭了小丑，实际上是小丑已经成功转移了灵魂，所以重新隐藏了起来，并且在对方暗中庇佑下，胖子的家族迅速发展，成为了镇上的首富家族。
甚至还以小丑为噱头，开设了工厂来牟利，虽然代价是每隔一段时间，都需要为小丑献祭生命，但这并不是什么大问题，通常来说他们只会针对外来者，但要是时间来不及，也会对镇民下手，然后伪装成意外。
不过最近却发生了变故，胖子的小丑先祖的灵魂，被封印在了镜子当中，而他精心制作的肉身，则是被对方夺走，不知所踪。
为了让自己的先祖从破开封印，重新降临，胖子才不得不铤而走险，杀人献祭。
至于杀死这个警察之后的麻烦，只要先祖重新降临，那一切都会好起来的。
讲述完毕之后，胖子便切断了警察的喉管，结束了他的生命。
紧接着掏空内脏，做成小丑的模样，再布置好仪式，才恭敬的抱出一面镜子，大声呼喊道：“先祖，降临吧！”
镜面当中，瞬间浮现出一个惨白老者的模样，满意的看了眼小丑的肉身，发出低沉的声音：
“你做的不错，我......”
老者话还没说完，忽然间像是感受到了什么，猛地向自己身后望去，脸上露出了极为惊恐的神色。
“不，不可能！”
“你是谁，啊啊啊啊！”
只听见一声惨叫，胖子连忙望去，却只见镜面当中，那老者似是被某种无形的力量拖拽，朝着身后的黑暗中退去，双手死死抠住地面，却依旧无法阻止。
最终惨叫声戛然而止，镜面中的场景也消失，倒映出胖子苍白的脸色。
“先祖，先祖？”
胖子难以置信，自己印象中强大的先祖，竟然就这么莫名其妙的，没了？！
呜呜呜——
下一秒，警笛声在工厂外响起，他这才注意到，那年轻警察的对讲机，不知什么时候被打开了。
“完了，全完了！”
他瞬间瘫软在地。

第737章 海上鬼船，恶灵鬼怪大聚会！
嘎嘎嘎！
港口之上，海鸥乱飞。
此时一艘白色的邮轮，正停靠在港口之上，大量游客正排着队上去。
“啧，倒真是够谨慎的。”
人群当中，赵善遮蔽住自身面容，化作一个平平无奇的青年，手里拿着一包薯条，正在喂着落下来的海鸥。
“大，大人，我知道的都已经全说了，能放我离开吗？”
就在这时，一个声音小心翼翼的响了起来。
却只见众人无法看见的地方，一个浑身散发着黑气的苍老恶灵，正缩在赵善的影子里，以畏惧的目光看着他，还怀有些许期待。
“离开？”
赵善嘴角勾起，不等这恶灵做出反应，便轻轻弹了下手指，恶灵瞬间如遭雷击，身形猛地溃散，化作一团黑气，紧接着被吸入了赵善手中的一块黑色金属当中。
“都变鬼这么久了，居然还这么天真。”
赵善用手指摩挲着这块黑色金属：“不过以这种恶灵的力量，来浸染普通的金属，便能够获得一些超凡材料，倒是不错的手段，就是炼出来的东西，大多都有些强烈的副作用。”
在告别了卡特之后，赵善一时间并没有找到巫心魔的踪迹，于是决定先去找血腥玛丽的麻烦，将魔镜抢夺过来再说。
而在这个过程中，他也不忘实践一下神圣炼金术的内容。
“算了，等后面再打造出来试试看。”
赵善心中暗道，反手将金属收了起来，然后目光落在了面前的白色邮轮之上。
通过那具小丑的肉身，赵善成功顺藤摸瓜到了爱德镇，找到了这个恶灵，只可惜这家伙也是个废物，也就对普通人逞逞凶，缩在一个小地方作威作福。
赵善并没有从他身上，获取到什么有用的信息。
因为在血腥玛丽出现在镇上之后，感觉受到挑衅的小丑恶灵，就去找了血腥玛丽的麻烦，结果就是连面都没见着，灵魂就被封印在了镜子里面，小丑肉身也被夺走，用来袭击赵善。
从这点来说，血腥玛丽还是很谨慎的。
那具小丑肉身只有力量，没有灵魂，换做是一般人，也根本找不到来处，然而很可惜的是，她遇到的是赵善，先是顺藤摸瓜找到了爱德镇，然后又在学校当中，捕捉到了血腥玛丽遗留的气息。
于是一路追踪到了这里来。
并且确定了血腥玛丽的实力，应该也就是相当于大法师的境界，在恶灵当中算是相当不错了，然而对比她还要高上一个境界的赵善来说，就算做到尽善尽美，那也都是破绽。
毕竟实力就摆在这里，巧妇也难为无米之炊。
说起来也是赵善成长的速度太快了，之前与血腥玛丽结仇的时候，还只是法师而已，现在直接就是化气境的大修士，这换做谁能够想到？
“请出示你的船票。”
很快便轮到了赵善上船，船员礼貌的开口说道。
赵善眼神一动，在这船员的眼底深处，瞅到了几缕黑气，于是抬起一根手指。
“好的，请进。”
这船员立即被幻术蒙蔽，将赵善放上了船。
“抱歉，先生，我们船上不允许携带武器，但你可以交给我们保管，下船的时候再还给你。”
赵善离开之后，跟在他身后的是一对兄妹模样，船员在两人身上，搜出了两把匕首，于是开口说道。
“好的，没问题。”
哥哥脸色平静的说道，而一旁的妹妹，却是轻轻拉了下他的衣角。
“放心。”
哥哥拍了下她的肩膀，眼神交流了一番，两人便也上了船。
两人身后，则是一个看起来起码超过了三百斤，呼哧呼哧的大胖子，不停的用手绢擦着身上的汗。
兄妹俩立即停下脚步，走到了船舷边，看似在欣赏海景，实则目光落在这大胖子的身上，仔细的打量着，脸色逐渐有些难看了起来。
“该死，这是......”
妹妹刚想低声开口说些什么，就被哥哥打断，而她这才发现，不远处竟然还有一人，正以饶有兴致的目光，看着上船的乘客，一点都没有掩饰的那种。
一些乘客没有察觉到，还有一些却是投来了意味莫明，又或者是恶狠狠的目光。
“是吗？”
妹妹小声问道。
哥哥面露疑惑，轻轻摇了摇头。
“那他惊动了这些家伙，恐怕已经是死定了。”
妹妹叹了口气，收回了目光。
......
“鬼附身，恶灵，食尸鬼，狼人，吸血鬼，猎魔人，嚯，连恶魔都来凑热闹了！”
另一边，赵善眼中重瞳转动，看着这一个个上船的乘客，也忍不住想要感慨一句群魔乱舞了。
当然，其中也不是没有正常的乘客，大概是一半一半的比例，不过这些乘客的身上，都或多或少沾染了恶灵或者怪物的气息，显然都是被提前选定好的。
而赵善捕捉到的血腥玛丽的气息，正在四个看起来青春靓丽的女大学生身上。
“看起来，我好像是误入了什么妖魔的大聚会里面啊。”
赵善摸了摸自己的下巴。
本来是追着血腥玛丽来的，没想到还有这样的意外收获。
当然，这些恶灵或者怪物的实力都一般，看着熙熙攘攘，很是热闹，实则赵善只需一招就能清场。
反而让他更感兴趣的，是脚下的这艘白色邮轮，别看外表光鲜亮丽，实则却是一艘不折不扣的幽灵船，散发出来的气息，还要超过船上的大部分怪物。
这让赵善忽然脑海中就来了灵感。
如果能够掌控这艘幽灵船，然后再施展炼金术的话，将船上的这些怪物全都炼化，那么显然就能够获得一件强大的魔器，或者说是诅咒道具也行。
虽然比不上法宝，但也颇为不俗了。
而且最关键的是，这样一艘充满负面气息与力量的幽灵船，勉强也能够承载一座小地狱了吧？
赵善越想越觉得颇有搞头。
他计划当中目前来说最难的一点，就是要说服卡特交出手中的圣凡冈撒契约，然后让巫心魔在人间建立起一个小地狱。
放在陆地上的话，那么不但引人注目，而且风险也高，但如果是放在海上的话，那情况就大为不同，说服卡特的难度也会大大降低，毕竟要是失败，把幽灵船沉了就行。

第738章 墨寒漪的想法，食尸鬼的邀请！
灯塔，爱荷华州。
沙沙沙。
一片茂密的丛林当中，两个矫健的身影，正以远超人类的速度迅速狂奔，所过之处草叶纷飞，树叶飘舞。
砰！
然而就在这时，从高空中忽然落下一道流光，不偏不倚的正好命中其中一个身影，后者立即翻滚了出去，撞在一棵大树上，直接把树都给撞断了，发出一声巨响。
但即便如此，这身影竟然也没有受什么伤，而是立即爬了起来，惊恐又愤怒的抬头望去。
“吼！”
喉咙里发出巨大的咆哮声，身形迅速膨胀，转眼便超过了三米，皮肤上钻出黝黑的鳞片，慑人的气息四溢。
这赫然是一个堪比大法师实力的异种，即便是放在灯塔国当中，那也算是上等种族，只要不去招惹那些更强大的存在，足够在自己划定的区域当中，作威作福。
要是放在其他地方，甚至可以说是站在超凡金字塔的顶端了。
而这样一个强大的异种，此时却是浑身鳞片都像是炸毛一样竖了起来，死死的盯着天空。
“倒是跑得挺快！”
一个清冷的女声响起，紧接着在异种的身后，浮现出几道轻飘飘的，类似飘带的法力流，晃晃荡荡的卷了过来。
看着似乎并没有什么杀伤力，然而这异种却是瞬间毛骨悚然，朝着旁边猛地一扑！
唰！
但就在他扑出去的瞬间，那几条飘带却以更快的速度，出现在他的面前，然后轻轻一卷。
咔咔咔！
只听见一阵鳞甲摩擦，骨骼碰撞的声音，淅淅沥沥的细碎血肉便从缝隙中落下，那异种庞大的身躯，就像是泥做的一样，眨眼间便消融无踪。
呼！
紧接着，一阵微风刮过，墨寒漪的身形从天而降，伸手一招，飘带落入手中，取出一枚殷红的宝石。
“不错。”
她拿起来仔细打量了一番，不由得点了点头。
哗啦。
忽然间，旁边的树木摇曳，“赵善”的身形从中走了出来，手里抓着另一个异种，扔在了地上，一声不吭。
“求求......”
那异种还待求饶，但下一秒便被面无表情的墨寒漪以飘带卷过，步了上一个的后尘。
“我说，这些东西连塞牙缝都不够，值得费这么大劲吗？”
“赵善”瞟了她一眼，开口说道。
要是完整的异种也还罢了，起码也是大法师境界，对于它们来说还算是补充，但被墨寒漪这么取其精华，去其糟粕，剩下的那点固然是精华，但也真没剩多少了。
“积少成多，总有用到的时候。”
墨寒漪淡淡回道。
“哼，要我说的话，你还是别搞这些没用的了，想想怎么爬上老爷的床吧，到时候那些月华漏出一些出来，也够咱俩每日修炼的了。”
白蛟变化而成的“赵善”，指了指自己的脸说道。
“而且你不是之前说好当侍妾的吗，怎么现在又矜持起来了？”
“要你废话！”
墨寒漪眼皮抖了抖，有些恼怒的望着白蛟，捏紧了拳头。
当时她在合道状态下，情绪什么都被弱化到了极点，自然是什么对自己有利，那就选择什么，但是现在自我情绪回复，心里多少还是有些羞恼的。
好歹她也算是一方妖王，总不能真的不顾廉耻，像个荡妇一样爬床吧？
“你看，说你两句又急，我只是提醒你，现在要是不抓住机会的话，等到后面你再想的时候，恐怕就晚了。”
白蛟耸耸肩。
它可是跟着赵善杀戮过那些异种之王，同时也看过他汲取月华修炼的，所谓旁观者清，墨寒漪还觉得自己努努力，说不定能跟上赵善的脚步。
但是白蛟却看得透彻，随着时间推移，恐怕两者间的差距，不但无法缩小，反而会进一步的拉大，而现在这个时刻，反而是两人实力差距最小的时候。
不然以后等到赵善实力进一步提升，前来自荐枕席的恐怕真就是传说中的仙女了，到时候墨寒漪一个龙女，怎么和人家争？
还不如早点低头，抱住大腿，然后求一波一人得道，鸡犬升天不好吗？
“我自有计较。”
墨寒漪对于赵善的潜力，比白蛟更清楚，但她更清楚像是赵善这样的人，以色娱人只能充当花瓶，真正想要被看重，还是得展现自己的作用才行。
“那你自己看着办吧！”
白蛟觉得自己看在过去的份上，能这么提醒，已经算是仁至义尽了。
“唉，可怜的老爷，身边连个暖床的人都没有，说不定正东躲西藏，避开耳目呢！”
白蛟感慨道。
不过想想，心里还有点爽是怎么回事？
......
“先生，要不去我房间里坐坐，我有一只会跳舞的猫，很有趣的哦！”
而同一时间，被白蛟挂念的赵善，却正在邮轮的宴会舞厅当中，被一个艳丽的女人所搭讪。
“会跳舞的猫，难不成名字是叫汤姆不成？”
赵善轻笑出声。
“当然，如果你愿意的话，它可以叫汤姆。”
女人眼中满是荡漾的春意，那种撩人的风情，让路过的男人纷纷侧目，然后以羡慕的眼神看着赵善，恨不得以身相代。
法克，怎么这种艳遇轮不到我？
当然，如果这些人拥有赵善的视角，或许就不会这么想了。
因为在赵善的眼里，此时在他面前搔首弄姿的，并非是什么美艳的女人，而是一个浑身皮肤皱巴巴的，几根稀疏的头发顶在头上，浑身散发着恶臭的食尸鬼。
而她口中会跳舞的猫，则是一只长着人脸，肢体用几根手指拼凑起来的怪物。
用令人作呕四个字来形容，再贴切不过了，也就是赵善心理素质好，见多识广，否则现在早就已经吐出来了。
很显然，对方眼里对于赵善的欲望，绝非是世俗的那种。
“好啊，那走吧！”
赵善站起身来，避开了这食尸鬼试图挽自己手臂的行为，面带笑容的朝着船舱走去。
而在宴会的一角，坐着的驱魔人兄妹俩当中的妹妹，眼见这一幕便欲要站起身来，却被哥哥伸手按住。
“情况有些不对，这船上怪物好像不止一个。”
哥哥微微摇头：“而且这家伙既无礼又好色，死定了！”

第739章 怪物交易平台，主角必有的拍卖会，终于来了！
“你还在等什么呢？”
进入船舱，来到那食尸鬼的房间之后，对方并没有急着出手，反而是坐在床上，将自己干瘪，丑陋的大腿露了出来，继续对着赵善搔首弄姿。
看起来是想要真正意义上的吃干抹净。
“说得对。”
于是赵善点了点头，手指轻轻一弹。
嘭！
这食尸鬼的额头立即浮现出一个血洞，表情愕然的倒了下去，四周的幻象也随之消失。
只见不远处的卫生间里，一个吃的只剩下半个的骸骨，被浸泡在水里面，地面上满是血迹，看起来就像是什么野兽的巢穴一样。
嗡！
下一秒，赵善抬手一抓，将隐藏在尸体当中，一动也不敢动的食尸鬼灵魂强行拘了出来。
“饶命，饶命！”
此时此刻，这食尸鬼哪里还不知道自己踢到了铁板，苍白的灵魂对着赵善连连求饶。
赵善则是根本没有废话，神色平淡的直接搜魂，在这食尸鬼的灵魂化作碎片之前，总算是获得了自己想要的信息。
“果然，这背后还有主持者。”
他心中暗道。
这艘邮轮名为白雪公主号，本来应该是一艘在大海上游荡的幽灵船，但却不知被谁给捕捉到了不说，而且还重新装修，变成了一艘外表看不出任何问题的崭新邮轮。
而且从这些恶灵以及怪物的行为来看，也不是第一次踏上这艘邮轮，来寻欢作乐了。
并且这些怪物当中，不乏狼人吸血鬼这样相看两厌的异种，甚至是死敌的存在，平时碰到了都得拼个你死我活，现如今却在这艘游轮上和谐相处，很显然在背后，有着足以镇压这些怪物的存在。
考虑到这些怪物当中，不乏堪比大法师的存在，那么这个幕后的主导者，实力很有可能就是化气境，也就是西方体系下的魔神级存在。
否则同境界的话，这些怪物肯定不会这么顺服。
这也是赵善并没有选择第一时间动手的原因，毕竟清理船上这些怪物轻而易举，但要是因此打草惊蛇，惊动了其背后的存在，那就因小失大了。
而在对这食尸鬼进行搜魂之后，发现这家伙其实知道的也不多，就只是知道这艘幽灵船背后，是一个被称之为“暗黑之眼”的组织。
就是这个组织对着诸多恶灵和异种发送了邀请，而目的除了是将上船的普通人当做猎物，来一场大聚餐以外，就是用来彼此交流，沟通，以及交换各种东西的。
毕竟能够被邀请的存在，多多少少都是有些东西的，而且有的时候，也会得到一些材料，超凡物品之类的，可能自己用不上，但是又不敢轻易与其他黑暗生物交换，否则极有可能被黑吃黑。
而这艘邮轮以及其背后的主导者，则是提供了一个相对安全的平台，用来给这些怪物交易。
当然，这种安全并不是免费的，除了上船的时候，需要支付一定的代价，作为船票以外，每一笔交易，暗黑之眼组织都会收取一笔费用。
至于普通人上床反而不需要什么代价，因为他们自己的生命，就是代价。
“有点东西啊。”
赵善摸了摸下巴，露出了感兴趣的神色。
这幽灵船背后的主人，看起来颇有商业头脑，竟然选择从这些怪物身上捞取好处，而且还成功了，可以说躺着就把钱给挣了，甚至还没什么大的风险。
毕竟现在幽灵船已经出海了，身处浩瀚无边的大海之上，就算再是想搞事的家伙，也得掂量掂量这种情况下，能不能成功逃回岸上。
而且赵善还从食尸鬼的灵魂当中，得到了另一个消息，那就是在邮轮之上的，今晚会举行一场拍卖会。
只不过面向的并非是所有人，而只是上船的这些怪物。
这就必须得去看看了。
说起来，赵善前世看小说的时候，不管是什么主角，基本都会有拍卖会的剧情，结果他到现在为止，一次都还没遇到过，这回可算是让他逮着了。
毕竟众所周知，这种拍卖会上一定会有好东西，而且基本都是对主角有用，或者其他人不认识，主角慧眼识珠的那种。
作为系统的拥有者，赵善觉得如果是在一本书里的话，那自己高低得是个主角，那眼下就属于是机缘到了。
“最好来上几件神物自晦的法宝，又或者是其他天材地宝，我也不贪，和建木种子一个等级的就行。”
此时此刻，赵善也是开始许上愿了。
......
一望无际的大海之上，并没有参照物，上面的人唯一能够看到的，除了海水以外，就是天上的太阳，而随着太阳落下，游轮上的热闹也逐渐消散。
一些还活着的普通人，并没有察觉到什么异常，各自回房间睡觉去了。
而对于船上的怪物们来说，热闹才刚刚开始。
将自己变化为食尸鬼模样的赵善，也堂而皇之的混在这些怪物当中，进入了船上一个隐蔽的房间当中。
抬眼望去，发现上船的怪物数量着实不少，起码得有二十多个，考虑到这些怪物实力都不俗，最强的堪比大法师，这已经是一股很强大的力量了。
由于人数并不多，而且大家都是怪物，又不是人类，因此拍卖会也没有搞一些有的没的，各自寻了个地方坐之后，便有一个穿着黑袍，被恶灵附身的女人，走上台前，敲了敲木槌。
咚咚！
锤子落下，整艘幽灵船都似乎颤动了一下，紧接着整个房间的墙壁，房门上，逸散出大量的黑色气息，将这里完全封闭了起来，诸多怪物不禁脸色为之一变。
而赵善的目光，则是落在了那女人身前盖着的一个托盘上，忽然眯了起来。
“现在开始拍卖，这是第一件物品，恶魔之子！”
女人声音圆润，却又冰冷无比，将托盘上的盖着的布掀开，里面摆放着的，赫然是一个蜷缩成一团的婴儿。
身体表面有着淡淡的黑色纹路，双眼紧闭，像是睡着了，一动不动。
“优先以物易物，其次金钱交易，有需要的请出价吧！”

第740章 恶魔之角，又一件特殊道具！
拍卖会的第一件“物品”，竟然是一个人类的婴儿。
放在普通的拍卖会，这绝对是惊世骇俗，然而对于台下的这些怪物来说，却已经是司空见惯，根本不算什么。
毕竟这些根本都不是人类，就算曾经是，现在思维也已经发生了异化，不再以人类自居，因此人类婴儿对于它们来说，其实就和人类看其他动物差不多。
相较之下，这婴儿体内的恶魔血脉，反而才是重点。
一个不知名的恶魔力量，所诞生出来的恶魔之子，这很具有吸引力，但同时也很有风险。
毕竟恶魔的名声那是有口皆碑，谁也不知道对方会不会在血脉当中，留下一些手段，不知不觉就中招了。
不过与之相对的，则是恶魔血脉在许多地方，都有大用，就比如赵善获得的神圣炼金术当中，就有不少的道具，仪轨需要恶魔血脉的帮助。
因此面对这种风险与机遇并存的情况，台下一时也沉默了片刻。
但能够被邀请上这艘幽灵船的，实力都是不错，胆量自然也不会小，因此很快便有怪物开始出价。
先是一个恶灵拿出了十个孩童的灵魂，紧接着又有其他怪物，拿出了某个女巫的巫师书，蕴含着超凡之力异种骨头，又或者是诅咒道具等等。
虽然说是可以用金钱来交易，但实际上基本上采取的，依旧是以物易物的手段。
最终，那个拿出一件诅咒道具的吸血鬼，获得了这个恶魔之子。
就是不知道这吸血鬼后面是打算也将对方转化为有恶魔血脉的吸血鬼，还是养起来当血库，又或者干脆是用来做什么实验，没有人知道，但也没有人关心。
值得一提的是，赵善即便不是高屋建瓴，而只是以普通的角度来看，那个吸血鬼拿出来的诅咒物品也很鸡肋，属于副作用很大，但效果却并不明显的那种。
但却能击败一众竞争者胜出，而其他怪物也没有什么意见，显然在这些怪物眼里，这些道具的价值要更高。
由此推断的话，炼金术的价值，或许比他想的还要更加的大。
而他的猜测很快就得到了印证。
拍卖会的第二样物品，就是一件炼金道具，那是一个蜈蚣状的项链，密密麻麻的针脚锋利无比，一旦被人戴上，那么立即就会扎入血肉当中，汲取鲜血。
作用则是能够将体内的鲜血，以某种类术法的形式释放出来，用作进攻或者是防御。
对于普通人来说，这完全就是一件氪命的装备，但却得到了台下怪物们的疯抢。
毕竟对于许多怪物来说，这种副作用根本不算什么，尤其是那些恶灵，直接附身人类使用就行，反正要是这一个死了，那么再找下一个就是。
竞争十分激烈，不少怪物都释放出了自己的气息，威胁或者是发出咆哮，但在幽灵船的威慑下，并没有人选择真的动手，只是试图吓退对方。
最后一个浑身笼罩在黑袍里面，藏头露尾的身影，以一个据说是纯洁之人的灵魂，获得了这件道具。
两样都算是不错的东西暖场之后，气氛逐渐热烈起来，一件件拍卖品，也被端了上来。
但怎么说呢，尽管这些怪物很激动，但赵善却看得哈欠都快出来了。
毕竟这上面拍卖的东西，都不说是大多数，而是所有都对他没有任何的用处，像是灵魂什么的，他鬼神图中成千上万，而材料，术法什么的更不必说，至于道具这些，他就算是初涉炼金术，但随手炼制出来的，也比台上的这些要强。
现在就只有压轴的最后一件拍卖品，能让他有些期待了。
“诸位，这是本次拍卖会最后一件，一根地狱恶魔的角。”
很快，随着恶灵拍卖师并没有什么激情的声音，一根约有成人手臂那么长的弯曲犄角，出现在众怪物面前。
通体呈暗红色，末端尖锐，切口光滑无比，就像是被什么东西瞬间斩断的一样。
而更引人注目的，则是这根犄角之上，萦绕着浓郁的恶魔气息。
“根据我们的鉴定，这是一根真正恶魔的角，而且并不是普通的恶魔，而是恶魔王子的角！”
拍卖师继续说道。
霎时间，台下的诸多目光，瞬间变得火热了起来。
恶魔王子，便是地狱当中，真正恶魔之子的称呼，无论是实力还是血脉，都远不是第一个被拍卖的那个人类婴儿能比的，这种存在的犄角，何其珍贵？
毕竟每一个恶魔王子，都意味着上面还有一尊恶魔之王，会将它们牢牢束缚在地狱之中，根本不允许降临人间，也不知道这根犄角是从哪里流落出来的。
“这根角本身，就可以视作一件炼金道具，要是能找到炼金师进行炼制的话，那么还能变得更加强大！”
拍卖师继续拱火道。
但实际上，它还有一点没有说出来，那就是如果有能力，同时也有胆量的话，那么完全可以凭借这根恶魔之角，联系到地狱中其原本的主人。
虽然与恶魔的交易极度危险，但不可否认的是，诱惑也是极其巨大的。
富贵险中求，就跟赌徒一样，总有人觉得自己能够从恶魔的手里捞到好处，事实上也真的有人成功过，尽管那只是极少数，但并不妨碍大家都认为自己就是那个极少数。
甚至就连赵善，都来了兴趣。
这根恶魔之角对他来说，最大的作用倒不是用来炼金，而是用以锁定那个未知的恶魔之子，或许能有意外收获。
“一件炼金道具。”
拍卖师的话音刚落，便有人首先开口，语气充满了势在必得。
这就是赵善此前感应到的恶魔，此前这家伙一直沉默，现在看来就是冲着这恶魔之角来的。
紧接着，其他人纷纷跟进，互不相让。
至于赵善的话，则并没有和这些怪物进行竞争的打算。
开玩笑，什么档次，我赵某人还要和你们争？
真以为写小说呢！
他直接手指一弹，幻术发动，然后施施然走了上去，将托盘上的恶魔之角拿了起来。
下一秒，脑海中忽然响起提示：
【你获得了一件可触发特殊事件的道具！】

第741章 血腥玛丽的绝望，魔镜到手！
还真有意外收获？
赵善看着手里的恶魔之角眨了眨眼睛，看来这拍卖会，还果真是来对了。
就是不知道这是一个什么特殊事件？
按照赵善之前的经验，特殊事件一般和触发道具也有关联，比如说得到了金佛碎片，就去了猛鬼食人胎，僵尸骨头就去了僵尸大时代之类的。
而现在手里这根恶魔之角，就显然是一个存在恶魔的特殊世界，大概率是西方体系下的剧情。
不过具体是什么，仅凭一根角赵善也判断不出来，毕竟存在恶魔的电影剧情，可以说没有一千也有八百了。
“等到给墨菲斯托来一个狠的之后，倒是可以去看看，正好能避开这家伙。”
赵善反手将恶魔之角收了起来，心中暗道。
同时顺手从众生相里，抽出了一根妖物的骨头，附着上恶魔气息，顶替了这根恶魔之角。
就凭台下这些怪物，肯定是看不穿他这障眼法的，毕竟他好歹也是在神鬼大唐的世界里面学过的，以假乱真，虚虚实实的变化，便是精通幻术的东方修士，也有可能中招。
最终，那个恶魔在付出两件炼金道具之后，将这根假的恶魔之角收入囊中，也宣告了这次拍卖会的结束。
不过聚会并不算是结束，因为拍卖会过后，就是这些怪物彼此自由交易的时间，一些怪物已经摆出了自己的货物，并且提出了交换的要求。
但还有一些，却并没有参与交易，而是在房间解除封锁之后，选择快速离开。
赵善的目光，则是落在了其中一个女人的身上。
在对方离开之后，他也慢慢的跟着坠在了后面，身形逐渐隐没在空气中。
这个女人快速离开房间，然后穿过走廊，来到了一个房间，轻轻推开房门，里面的床上，正睡着其他两个女生。
在赵善的眼中，这几人的身上，都萦绕着代表不祥的黑气。
这也很正常，毕竟被血腥玛丽盯上的人，基本上也就等于是半只脚踏入鬼门关了。
没错，这几人正是血腥玛丽选定的猎物，不过就算是拍卖会，这个恶灵也没有亲自现身，而是操纵着其中一个女人去参加，显得很是谨慎。
“啧，这倒也算是有始有终了。”
赵善看着这个女生端坐在镜子前，然后用鲜血在镜面上写下血腥玛丽的名字，开始召唤，嘴角微微勾起。
他还记得第一次遇到血腥玛丽的时候，同样是在一个邮轮上面，同样也是几个作死的青年，和现在的场景不能说是一模一样，也有个七八分相似了。
看起来这恶灵很喜欢这个调调。
那个时候赵善从一个镜鬼的手中，夺走了一块魔镜碎片，也奠定了众生相的基础，可以说现在赵善的强大，也有血腥玛丽的一份功劳在里面。
“玛丽，玛丽......”
这个时候，那女人已经将拍卖会上的交易的物品放在镜前，然后口中发出呼唤。
几秒钟过后，镜面就像是水波一样荡漾开来，显露出一片漆黑，然后一只干枯的手掌，从里面猛地探了出来，一把抓住了物品，就要缩回去。
“定！”
然而就在这时，赵善手指轻轻一弹，众生相飞出，直接与镜面重合在一起，那手掌瞬间凝固。
嗡！
紧接着，一道无形的波纹横扫整个房间，四周场景立即发生变化。
从邮轮的房间，来到了一个像是废弃工厂的地方，周围都是烧焦的痕迹，一个苍白丑陋的镜鬼，正怔怔站在原地，愕然看着突然出现在面前的赵善。
“倒是谨慎，有我几分风范了。”
赵善眯起眼睛，在这镜鬼还没来得及反应之前，只是心念一动，便将其化作齑粉。
然后抬手一抓，本来因为镜鬼陨落，而要破碎的镜域空间，便被强行维持了下来，而那镜鬼死后化作的灰烬，则是洒落在空气中，逐渐勾勒出一张比人还高的镜子。
镜子里面，是一扇紧闭的房门，上面镶嵌着各色宝石，看起来很是奢华。
咔咔咔！
但下一秒，在镜子里面，房门之前，迅速浮现出更多的镜子，就像是层层叠叠的屏障一样，挡住赵善的视线，同时那扇门也在快速的远离。
啵！
然而赵善只是伸出手指，轻轻一点，那无数面镜子便轰然破碎，而他四周的场景再变，竟直接出现在了那扇奢华的门前。
这镜域转换之间的空间变化，真有种玩出花的感觉。
嘎吱！
还没等赵善动手，那扇门便自己开了，显露出一个身材高挑，穿着中世纪贵妇长裙，面如白纸，唇红如血的女人。
“异乡人，你所为何来？”
血腥玛丽直勾勾的盯着赵善，开口问道。
但赵善却没有任何废话，直接抬手虚抓而去，两边黑暗当中瞬间传来无数镜面碎裂的声音，叮叮当当响成一片，一个个苍白的镜鬼从四面八方，如鬼魅般突然出现，朝着赵善扑来。
然而还没等接触到赵善，便纷纷化作齑粉，连一秒的时间都无法争取。
血腥玛丽四周的镜域空间，更是被极度压缩，像是琥珀一样要将其封在其中，让她浑身僵硬，一时间根本动弹不得。
此时此刻，她才深切感受到了自己和对方的实力差距，心中顿时绝望。
这分明就是魔神级的存在，无论从任何层面，都是碾压她的存在，这还怎么打？

第742章 瓶中镜域，吞噬魔镜，幽灵船遇袭！
这魔镜之灵没想到，自己主动示好，甚至不惜被刺老东家，竟然被对方给嫌弃了。
这合理吗？
没错，虽然魔镜是有损坏，而且它背刺血腥玛丽也让人心头不爽，但这并不能掩盖魔镜强大的事实，一个普通的恶灵得到它，都能一跃获得强大的力量，掌控镜域的世界。
而赵善这么强大的存在，更应该清楚它的价值才对。
至于背刺什么的，在这种实力的强者面前，那还算是个事？
无论世俗还是超凡世界，任何一个走上巅峰的人，肯定都没有所谓的道德洁癖，只区分需要或者不需要，以利益来划分才对。
“那太遗憾了。”
变成赵善模样的镜中之灵，慢慢站起身来，将手里捧着的血腥玛丽头颅，忽然间又重新给安了回去。
然后从镜面中折射出一缕缕七彩的光线，将整个镜域空间撕的支离破碎。
“走！”
紧接着，镜中之灵重新钻进了血腥玛丽胸口的镜中，急促说道。
而血腥玛丽则是猛地打了个冷颤，瞬间恢复了过来。
身为恶灵，她头颅虽然重要，但其实算不上什么要害，刚刚镜中之灵的背叛，是连同她的核心一起，都掏了出来，试图献给赵善，当做是见面礼。
虽然对于镜中之灵的背叛极为愤怒，但血腥玛丽也很清楚，现在最要紧的还是逃出去，账以后再慢慢算也不迟。
于是她双手握住魔镜的边缘，大步向后退去，每踏出一步，身形便小上一分，同时四周因七彩光线，而被撕碎的镜域空间，诸多碎片之上，都浮现出了她的身影。
这就是魔镜强大的能力。
只要这些碎片上，有一个血腥玛丽逃了出去，那么就能够打开一条生路，逃到任何一个有镜子存在的地方。
“吼！”
“给我死！”
“鲜血，灵魂！”
“......”
与此同时，从镜域碎裂的黑暗区域当中，还涌出一个个奇形怪状的存在，这些都是在镜域空间映照现实，因为种种原因所诞生出来的镜域怪物。
绝大部分都是混沌且没有理智，因此被镇压下去，现在正好是废物利用，用来争取时间。
一时间，声势颇为浩大。
而出乎他们意料的是，赵善却始终站在原地，一动也不动，就像是任由他们逃跑一样。
血腥玛丽心中浮现出疑惑，但这个时候已经无暇思考那么多，感应到终于有一块碎片，沟通到了现实世界的镜面，瞬间大喜过望，身形直接没入了进去。
逃出来了！
血腥玛丽脸上刚刚露出笑容，却在下一秒直接愣住了。
紧接着，她难以置信的望向四周，浑身都在颤抖。
因为此时她所在的，赫然是一艘邮轮的房间当中，而且十分眼熟，正是她所上的那艘幽灵船！
而且更令她崩溃的是，整个房间都呈现一种灰蒙蒙的黯淡色彩，这分明就是另一个镜域空间，她根本就没有来到现实。
但问题是，她根本无法通过魔镜掌控这个镜域空间，似乎这里早已有了主人。
那么，这是在哪？
血腥玛丽惶恐的四处张望，忽然听到头顶有响动传来，猛地抬头一看，却发现天空露出了一个圆形的盖子，赵善正低头望着她，就像是看着正装在瓶子里的昆虫一样。
“不错。”
她看到对方点了点头，然后盖子便逐渐消失。
咔擦咔擦。
再然后，她听到了四周传来细碎的破裂声，整个镜域空间从最外面开始，正在一寸寸的湮灭，消失。
“该死，它是要吃了我们！”
她胸前的魔镜当中，传出镜中之灵惊恐的声音。
比起血腥玛丽，它能感知到的更多，但也因此更加绝望，因为它能够清晰的感觉，自己的力量，存在的本质，都在被另一件与它同源，但更为强大的魔器所汲取。
而它却连反抗都做不到。
这不仅是因为那件魔器比现如今残破的魔镜要强，更是因为对方的主人，也要远强于血腥玛丽。
此时此刻，魔镜才终于明白，对方根本就不是冲着血腥玛丽，而是冲着自己来的。
然而任凭它与血腥玛丽如何咒骂，如何求饶，声音都湮灭在这镜域空间当中，无法传出丝毫，只能等待既定的命运降临。
......
“这么一来，此行保底的目标，算是达成了。”
另一边，赵善看着悬浮在面前的众生相，脸上不由得露出了笑容。
事实上这本来也不难，尤其是在他实力突飞猛进的前提下，只不过由于墨菲斯托的出现，才让他不得不小心谨慎，加快行动而已。
好在过程并没有出现什么意外。
“这个破碎的魔镜，应该够众生相消化一段时间了。”
赵善将众生相重新戴手上，心中暗道。
事实上，这魔镜的能力着实不弱，但是能够开辟并且自由穿行在镜域空间，就已经是一项很强大的能力了，赵善估计完整状态的话，估计距离法宝也就一步之遥。
比起在南韩地狱世界，那东瀛老僧身上获得鬼神图，还要更为强大。
也正是因为如此，一块碎片才能够用来当做炼制法宝的材料。
其实凭借赵善现在的实力，再钻研一下炼金术的话，未必不能进行修复，但他却并没有这个想法。
一是他已经有了众生相，两者作用上重合了，二就是魔镜当中的镜中之灵，让他颇为不喜。
这个灵可不是东方体系下，灵宝的那个灵，而是在炼制的过程中，要么以血祭的方式，要么干脆就是将一些恶灵，鬼物，或者其他东西，封印进去，从而强行赋予灵性的一种方法。
以这种方法炼制出来的道具，很快就会诞生出所谓的器灵，甚至有些思维能力与人无异，可用来当做助手，辅助操纵者进行掌控，一定程度上增强了威力，降低了使用要求。
但代价就是这种器灵自主性很强，忠诚的那些可能就算是主人死了，也会坚持不懈的复仇，但不忠诚的这些，就像是刚刚那镜中之灵，面对强敌直接反手就是一个背叛。
这种别说是残破的魔器，就算真是一件法宝，赵善也不可能要。
赵善脚步轻松的离开镜域，回到了幽灵船上，刚走了几步，忽然间感觉到船身一震。
轰隆！
下一秒，在幽灵船的上空，一颗燃烧着熊熊火焰的陨石，直直落了下来。

第743章 这就是口碑，深海异种塞壬！
“嗯？”
赵善抬起头，看着突如其来，针对幽灵船的袭击，不由得眯起了眼睛。
现在幽灵船离开港口已经一天多的时间，正身处茫茫无际的海面之上，因此动起手来也是肆无忌惮，来势汹汹。
而且在这颗陨石之上，赵善嗅到了恶魔的气息。
“什么情况？”
“有敌人！”
“快逃！”
“......”
与此同时，整艘幽灵船也因为这颗坠落的陨石，直接炸开了锅。
普通人懵懵懂懂，一无所知，但是船上的怪物们却能直接感受到这颗陨石的恐怖之处，于是一个个各显神通，纷纷逃命。
有直接飞到半空中的，也有跳到海里去的，就是没有愿意去阻拦这颗陨石的。
开玩笑，这明显就是冲着幽灵船来的，和自己有什么关系？
要是有这种助人为乐的精神，它们也不会被称之为怪物，而是天使了。
咚！
不过就在这时，幽灵船忽然间再次颤动了一下，紧接着半个船身朝着海面倾斜，与此同时一个身影，也从船上一跃而起，主动迎上了那颗坠落的陨石。
轰！
下一秒，天空中爆发出一声巨响，那颗陨石直接被撞碎，化作无数碎片落下，淅淅沥沥仿佛下了一场大雨。
碎片之上，还有些暗绿色的火焰，在慢慢的熄灭。
“该死的恶魔，去死吧！”
半空中，两道身影在快速纠缠，激烈战斗。
其中一方是身形强壮，表面有着绿色鱼鳞，半人半鱼的怪物，手持一把长矛，背后生出一对钢铁翅膀，显然是一件炼金物品，吼声如雷。
而另一方则是同样身材魁梧，犄角上燃烧着绿色火焰，有着箭头尾巴的恶魔，操纵火焰战斗。
两方在幽灵船上空大打出手，逸散的余波将水面拍打出一道道水柱，实力都相当于是大法师境界，势均力敌。
“死！”
幽灵船遭受袭击，那鱼怪显得十分愤怒，手中长矛挥舞的简直密不透风，就连火焰都能劈开。
“该死的骗子，你才该死！”
然而比他更愤怒的，却是来袭的恶魔，獠牙直接呲出了嘴唇，眼中喷出火焰，恨不得将这鱼怪一口咬死的模样。
“我骗你什么了？”
鱼怪有些莫名其妙。
“这根该死的恶魔之角，是假的！”
恶魔抬手一抓，刚刚作为压轴拍卖品的恶魔之角，被拽了出来，扔给了鱼怪。
“有什么问题？”
鱼怪接住恶魔之角，仔细查看了一番，然后疑惑的问道。
“这不是真的！”
恶魔咆哮道。
“你是来找事的是吧！”
鱼怪很愤怒，觉得这恶魔完全就是没事找事，或者就是干脆找个理由来动手。
明明这根恶魔之角上恶魔的气息浓郁，手感也没有问题，与之前的拍卖品一模一样，怎么会是假的？
“真的肯定还在船上，我自己去找出来！”
恶魔避开鱼怪，直接朝着幽灵船落了下来，鱼怪自然不会让其轻易落下，直接将其拦住。
开玩笑，谁会相信恶魔的话啊！
它已经认定了这恶魔，就是强行找个借口，想要对他们动手，于是也不废话，继续战成一团。
只能说，这就是口碑。
......
“这恶魔，就是之前那恶魔之角的买主？”
幽灵船上，赵善抖了抖耳朵，将高空中的交谈尽收耳底之后，忍不住摸了摸鼻子。
好家伙，这家伙是怎么发现是假的，而且还直接打上门来。
不过幸好恶魔说的话那叫一个有口皆碑，根本没人相信，也是倒霉蛋一个，难怪这么愤怒。
但这两个家伙的打斗，在赵善看来乏善可陈，反而更吸引他注意力的，是袭击发生之后，船上突然涌现出了一批半人半鱼的怪物，正在维持秩序。
很显然，这应该就是幕后掌控幽灵船势力的真面目了。
而赵善只是略微瞧了几眼，便看出了这些怪物的身份，就是传说中的塞壬女妖。
传说中，塞壬为一种半人半鱼的怪物，会在礁石处唱歌来引诱水手，导致船只触礁沉没，所以被称之为女妖，不过赵善看到的这些塞壬当中，基本男女都有。
而且无论男女，面容都很丑陋。
虽然上半身是人，下半身是鱼，但其上半身并没有像是传说中美人鱼那样美艳动人，而是头发杂乱如海草，颈部有着开合的鱼鳃，满脸鳞片，眼眶深陷，颌骨突出，且有着满嘴的尖牙。
倒是发出的声音的确是清脆圆润，与外表极度不符。
当然，这是以人类的视角来看，这些塞壬估计有自己的审美和评判标准。
这些塞壬实力都很不错，而且数量不少，很快就在众多普通人惊恐的尖叫当中，恢复了幽灵船上的秩序，顺便还干掉了几个趁火打劫的怪物。
一些逃走的怪物，也纷纷又回到了船上，毕竟这茫茫大海之上，也没有一个落脚点，只能先回来再说。
“所有人，都要检查物品，不准拒绝！”
很快，一个两米多高，鱼尾纤细如蛇般游走过来的女性塞壬，便对着聚集起来的众多怪物，冷冷的开口说道。
看来虽然恶魔的话没有可信度，但这些塞壬还是抱着宁可信其有，不可信其无的心态，准备排查一番。
要是真的找到了恶魔之角，那就赶紧交出去，平息了这场麻烦。
按照一般剧情来说的话，面对这些塞壬的要求，这些怪物应该心中不爽，然后爆发冲突，最后大打出手，然而现实却是这些怪物虽然很不爽，但却深谙识时务者为俊杰的道理，一个个老老实实的配合检查。
嗡！
但就在检查到一半的时候，异变突生。
只见在幽灵船的墙壁，地面之上，忽然蔓延出一道道血色的纹路，似是由流淌的鲜血构成，短短几个呼吸之间，便在整艘船的内外都扩散开来，彼此勾连，交织，散发出淡淡的红光。
霎时间，船上的这些怪物，只觉得心惊肉跳，心中骤然升起不祥的预感。
“法克，这是个陷阱！”
“和它们拼了！”
“......”
众多怪物躁动了起来。
“不是我们做的！”
“为什么会这样？”
然而比它们更懵逼的，却是那些塞壬，一脸的茫然无措，根本不清楚到底是个什么情况？
难道真的是背后的那位大人出手，要将这些怪物一网打尽？
但问题是它们也还在船上，还没下去啊！
......
ps：莫名其妙审核了一下。

第744章 大力出奇迹，炼化幽灵船！
“怎么回事？”
与此同时，空中正在与恶魔激战的塞壬，也发现了幽灵船的异变，顿时心头一跳，就想要摆脱对方，下去看看情况。
然而就像是它因为恶魔的口碑，而觉得对方是故意找事一样，恶魔同样是以最大的恶意，来揣测任何人，觉得是对方蓄意欺骗，现在遇到这种情况，自然是乐得拖住他。
反正就算是船上的人都死绝了，连船都沉了，和它也没什么关系。
“该死！”
这塞壬气的哇哇大叫，但也不敢真冒着受伤的风险，强行摆脱恶魔的纠缠。
“哈哈哈！”
恶魔反倒是哈哈大笑，不过下一秒，它却笑不出来了。
嗡！
因为就在这时，从幽灵船上，骤然爆发出红色的光晕，紧接着两道流光凝聚起来，就像是鞭子一样，朝着空中卷了过来，速度奇快无比。
塞壬举起手中长矛，试图进行抵挡，结果这流光的力量远超想象，竟直接将长矛从塞壬手中砸飞出去，连带着后者也连连吐血，直接被卷住腰，拽了下去。
而那恶魔的反应还要更快一些，转身就想要逃，但还没飞出多远，同样被流光甩到了身上，像是保龄球一样飞了出去，还没等恶魔接着这股力道顺势逃走，流光又出现在面前，对着面门狠狠一拍。
啪！
恶魔庞大的身躯，就像是玩具一样，又从另一边被打了回来，划过一道弧线，重重的砸在了幽灵船的甲板之上。
抬起头来，正好看到被流光缠绕的塞壬，像是船首像一样被绑在了幽灵船的最前端，看起来十分狼狈，当然它也没好到哪里去，一道道血色流光犹如触手，将恶魔肢体缠绕，捆在船身的左舷。
这一刻，恶魔与塞壬彼此对视，刚刚还打生打死的两人，竟油然生出了难兄难弟，同病相怜的感觉。
紧接着，更为惊悚的事情发生了，从那些流光当中，一行行细小的血色咒文，像是锁链一样钻了出来，烙印在它们体表，然后它们体内的力量，就像是开了闸的洪水一样，汹涌而出。
就连灵魂，都浮现出被拖拽的感觉。
“唔唔唔！”
无论塞壬还是恶魔，都试图求饶，然而那股力量却是连它们的感官都逐渐封禁，根本开不了口不说，甚至就连听觉，视觉，都在逐渐的消弭。
而到现在为止，它们甚至都不清楚到底谁在对他们出手，唯一能够看到的，只有幽灵船的甲板上，此前那些怪物或者是人类，也和它们一样，被血色的咒文所浸染。
就像是一尊尊凝固的雕塑一样，保持着惊恐，畏惧，愤怒等表情，然后被无数细小的咒文所拆解。
慢慢的，它们就像是水一样，逐渐的融入到了整艘幽灵船当中，但痕迹却又无处不在。
墙壁上，一张张凸显的人脸钻出，张开大嘴却发不出任何声音，注视着所有进入的人，而房间的把手，变成了一只只塞壬的爪子，柱子上是扭曲的躯体，楼梯边镶嵌着一根根白骨......
原本表面看起来还算是正常的油轮，彻底变成了诡异而恐怖的模样，仿佛是来自地狱的巢穴，唯二能够保持自身形态的，就只有实力最为强大的塞壬和恶魔了。
它们一个蹲在船头，彻底化作了船首像。
另一个则是以浮雕的形式，出现在了船身侧面，面目狰狞，仿佛在盯着每一个上船的存在。
或者说，不是仿佛，而就是如此。
在融入幽灵船之后，它们失去了自身通常意义上的感官，取而代之的，则是以幽灵船作为载体，来感知其他的事物。
必要的时候，还能够重新凝聚出肉身，与敌人进行战斗，并且只要幽灵船不被摧毁的话，它们就不会被消灭，可以随时利用船上的材料，重新复活。
当然代价则是它们的肉身乃至于灵魂，都永远被禁锢在了这艘幽灵船上，成为其一部分，无法离开。
一时间，幽灵船陷入了死一般的寂静，在海面上随波逐流，不再有了之前的热闹。
啪嗒，啪嗒。
而在这死寂当中，一个身影却踩着白骨化作的阶梯，一步步走了上来。
几只干瘪，枯萎的海鸥，扇动翅膀飞了过来，侧头望着上来的人，然后迅速低头，表示出了服从。
“看起来，还算是不错。”
赵善手里抓着一根项链，目光扫过四周，露出了满意的神色。
事实上，凭他现在刚入门的炼金术，直接对幽灵船这么大的物品，以及诸多的怪物动手，技术上还是要差一些，但好在他很懂扬长避短的道理，直接一手大力出奇迹。
先掌控幽灵船，然后以绝对的力量，将船上的所有生物，全都强行融入了其中，完成炼化。
就像是那个经典的问题，把大象关进冰箱里需要几步一样，只需要打开冰箱门，将大象塞进去，然后关门即可。
全是数值，莫得技巧。
而且最终呈现出来的结果，竟然还不错。
原本这艘幽灵船，只能算是平平无奇，但是被它这么一改造之后，立即蜕变为了一件强大的魔器，如果再积累一段时间，那么媲美最开始的鬼神图也不是不可能。
“啧，也是倒霉催的。”
紧接着，赵善来到船舷边，看着呲牙咧嘴的恶魔，不由得感慨道。
一般来说，恶魔本体都会藏在地狱里面，只有投影在人间活动，就算是死了也只是损失一部分力量，但是这个恶魔不知道什么原因，竟然是本体在人间。
结果就是现在连肉身到灵魂一起，都被融进了幽灵船里面，可以说是很惨了。
再考虑到这家伙好像原本是打算通过交易，获得那根恶魔之角，结果被赵善掉包之后，气愤之下大打出手，最终把自己都赔进去了，只能说是命中该有此劫。
赵善站在船边，低头朝着大海望去，挑了挑眉。
“看了这么久，还不敢出来的么？”
他淡淡开口道。
咕噜噜。
话音落下，海面上突然泛出一连串气泡，不知何时，幽灵船底下出现了一团巨大的阴影，隐隐绰绰，此时以极快的速度，朝着深海潜去。
“嚯，这么怂？”

第745章 海中异种，深海之城！
想跑？
赵善冷哼了一声，紧接着摩挲了一下手中的项链，脚下的幽灵船顿时颤动了一下。
“啊——”
下一秒，从船体的各个部位，都传出了低沉而诡异的声响，就像是有千百人在一起嚎叫一般，原本被融入船体，凝固不动的怪物们，瞬间活了过来。
只不过没有完全活，而是以支离破碎的形态，在整艘船上开始蠕动。
哗啦！
随着赵善心念一动，整艘幽灵船立即如同浮上水面的鲸鱼，猛地钻进了水中，大量的海水直接将其淹没，一个个塞壬游荡了出来，摆动尾巴，让幽灵船在水下快速行驶起来。
追着那刚刚下潜的巨大阴影而去。
而赵善所在的位置，则是很贴心的被幽灵船上的这些死灵，营造出了一个空气泡，没有被海水所覆盖。
本就是夜晚，海面上都黑暗无比，海面之下更是达到了伸手不见五指的程度，不过赵善拥有黑暗视觉，倒是无碍，目光很快锁定了那下潜的怪物。
那是一头类似于章鱼的巨大海怪，有着大量的腕足和吸盘，以及一张满是菊花状锯齿的狰狞大嘴，在水中的速度并不慢，即便是全速前进的幽灵船，也根本比不上这家伙。
不过或许是发现赵善下了海，觉得这是自己的领域，这海怪下潜了一阵之后，忽然停了下来，然后猛地舒展起大量的腕足，朝着整艘幽灵船包了过来。
从体型上来看，竟然与这艘邮轮不相上下，放在陆地上妥妥的庞然巨物。
也只有大海当中，才能孕育出如此体型的异种之王了。
赵善眯起眼睛，通过幽灵船，他已经从那些塞壬的记忆当中，获取了有关这异种之王的信息。
对方自称为暗影之王，居住在阳光永远也无法抵达的深海区域，同时也是这些塞壬所效忠的对象，这艘用来交易的幽灵船，其实就是对方的手笔。
异种之王，并不等同于是野兽，许多智慧与人类不相上下，甚至还要超过。
而这尊暗影之王，就是因为深海的资源过于匮乏，于是才想到了利用幽灵船搭建平台，从而吸引其他怪物来交易，自己从中抽成的想法。
不过由于其体型过于庞大，无法露面，所以又成立了一个暗黑之眼的组织，吸收了许多海中的异种，用来辅助自己。
毕竟在这个人类占据主导的世界，异种要么选择在城市当中，隐藏在人类社会生活，要么就只能前往一些人迹罕至的地方，比如说森林，沙漠，冰原，雪山等等。
而海洋占据了这个世界的大部分面积，自然也孕育出了许多的异种，同时成为了许多异种的家园。
如果单从数量上来说的话，可能比陆地上的异种还要更多。
说实话，这倒是启发了赵善。
他的目光过去都只盯着陆地上，而没有关注海洋，但实际上在大海当中，存在各种天材地宝的概率，其实应该是比陆地要更大的。
原因很简单，陆地上就算是最高的山，都有人类踏足的痕迹，外加诸多超凡者不知多少年月的搜刮，就算是有天材地宝，也不知道藏在什么犄角旮旯。
但海中就不同了，尤其是深海，这是人类暂时无法大规模涉足的领域，等于是一片处女地，就算是末法时代，也肯定有不少的好东西存在。
而且还有一点，那就是赵善手底下有两条蛟龙，正好可以利用起来。
陆地上的蛟龙只能说是中规中矩，水中才是它们真正的领域。
思及此处，赵善于是改变了想法。
本来他想直接斩杀这尊异种之王，然后将其融入幽灵船中，再增添几分威力的，但是现在看来，或许不如降服之后，收为己用。
嗡！
赵善轻轻一弹手指，原本萦绕在四周，准备下死手的青冥剑飞了回来，取而代之的则是鬼神图飞了出去。
轰隆！
而这个时候，随着剧烈的暗流涌动，那尊暗影之王，已经铺天盖地的卷了过来，将整艘幽灵船用腕足抓住，就要绞成碎片。
昂！
但忽然间，它身子一颤，扭头望去。
只见一尊脑后悬浮着符文的鬼神，散发出与自身不相上下的气息，猛地浮现在他左边，让暗影之王立即放弃了幽灵船，准备去应对这突然出现的敌人。
然后，第二尊鬼神出现在他的右边。
紧接着是第三尊，第四尊分别在上下，将它团团围住。
暗影之王直接愣住了。
不是，有这么夸张吗，我这是捅了什么异种之王的窝不成？
“臣服，还是死亡！”
赵善依旧站在幽灵船的甲板上，看着被包围的暗影之王，传出灵魂波动。
后者几乎是没有任何犹豫，将自己伸出的腕足瞬间缩了回来，然后对着赵善低下了硕大的头颅，传出愿意臣服的灵魂波动。
对于这些异种来说，可能宁死不屈，但宁死不屈也不太可能，在更强大的存在面前，选择臣服同样是生存之道。
这点并没有出乎赵善的意料，他抬脚从幽灵船走出，落在了暗影之王的头上，指尖一点，便留下了一道印记。
“带我去你的巢穴。”
然后开口说道。
暗影之王点了点头，感应到灵魂上的印记，心头不由得一凛。
事实上，赵善这个印记并没有什么大的作用，就是起到一个定位的效果，如果暗影之王背叛的话，那么就算是逃到天涯海角，也能找到它。
以赵善现在的实力，这其实就已经足够了。
在几尊鬼神的威慑下，尽管赵善站在暗影之王头上，似乎一张嘴就能攻击的范围，但它不敢有丝毫异动，老老实实的带着赵善继续下潜，很快在幽暗的海底，一座完全由石头建造的城市，出现在了赵善面前。
城市当中，时不时还有着异种游进游出，就算是在深海，也显现出了几分热闹的模样。
甚至于，赵善还看到了几条和塞壬类似，同样是人身鱼尾，但却生的格外娇媚的美人鱼。
以及，一艘人类的潜水艇？

第746章 沉没的鹦鹉螺号，特殊事件道具？
哪来的潜艇？
赵善心中疑惑，不由得多看了两眼，发现这艘潜艇十分简陋，看起来并不像是现代军队的产物，而更像是什么手工作坊出品的一样，侧面破开了一个大洞，内里的结构也很杂乱。
不过吸引赵善的，还是在这艘潜艇当中，隐隐有些地方闪烁着咒文的光辉，其中的许多部件，竟是由炼金道具所构成。
有一种神秘与科学交织的美感。
可惜的是，这艘潜艇看起来已经有些年头了，内外都是锈迹斑斑，一些海中生物进进出出，将其当做了巢穴。
与此同时，这座深海之城当中，眼见暗影之王出现后，顿时涌出乌泱泱一片的深海异种。
赵善只是略微扫过，便发现其数量竟超过千人。
这等数量的异种，即便是放在陆地上，也属于是极大的族群了，不过再仔细一看的话，就会发现这些异种当中，其实有不少是徒有其表之辈。
比如说一些看起来像是海蛇，又或者是龟类的异种，连个人形都没有，散发出来的气息也就比普通人要强上些许。
而且这还是在海里，要是上了岸的话，恐怕一个普通人赤手空拳，都能对付三两个。
真正有战斗力的异种，只有四分之一到五分之一左右。
如此看来，被赵善炼化进了幽灵船的那些塞壬，实力已经算是拔尖的了，难怪能够被选中，去幽灵船上充当代言人。
咕噜噜......
而这个时候，这些出来迎接暗影之王的异种，也察觉到了异样。
且不说模样大变，狰狞而又恐怖的幽灵船跟在后面，一同降临到这座深海之城，就是环绕在暗影之王身侧的其他几尊，散发着强大气息的异种之王，它们就从未见过。
更别说靠近之后，它们赫然发现在暗影之王的头上，竟然站着一个人类！
这一下，惊的无数异种愣在当场，不知所措。
毕竟不用想也知道，能将实力强大，且性格高傲的异种之王踩在脚下，这个人类绝对不可能简单，但要是连异种之王都被对方降服了，它们又该怎么办？
嗡！
当然，不等这些异种们反应过来，暗影之王就已经释放出自己的威压，落在了这些异种的身上。
紧接着灵魂波动横扫而出，就如赵善刚刚一般，直截了当表明了自己的态度。
要么和它一样臣服，要么死。
此情此景，这些异种又如何能说出一个不字来，只得在威压之下瑟瑟发抖，然后纷纷落在了海床之上，趴伏在地，以示臣服。
毕竟它们本就是受到暗影之王庇护，现在连自己的老大都投了，它们还硬顶个什么劲？
就算是损失惨重的塞壬族群，在这种时候也不敢有任何炸毛。
异种不是人类，没有道德，法律等方面的束缚，弱肉强食就是最大的道理，要是陆地上的异种，可能还会受到人类影响，但这些深海中的异种，就完全是遵循本能了。
族群已经损失惨重，那么剩下的活着，才是最重要的。
“不错。”
赵善轻轻跺脚，从暗影之王的头上走出，真炁在四周环绕，将海水隔离开来，落到了这座深海的异种城市当中。
这或许是有史以来第一次，有人类踏足这个地方。
咕噜。
暗影之王发出低沉的声响，然后庞大的躯体在水中游荡了一圈，缩入了城市不远处，一个黑漆漆的海底岩洞之中，而剩下的异种则是面面相觑之后，将几只美人鱼推选出来，游向赵善。
尽管没有与人类怎么接触过，但这些异种也清楚，人类似乎天然对美人鱼这种异种有着好感，不过其中还混杂着两只塞壬。
这倒不是用来鱼目混珠，而是这些美人鱼看起来好看，但却不会人类的语言，只能来当花瓶，而塞壬则能听会说，否则也不至于被暗影之王看中。
所以说，学会一门外语有的时候的确是挺重要的。
啪嗒。
美人鱼和塞壬，都属于两栖的异种，既能在水里游，也能在陆地上行动，别管灵不灵活，单就这一点，就已经超越许多海中异种了。
此时它们来到赵善身边，由于海水被排空，一时感觉倒颇为新奇。
但让它们没有想到的是，赵善并没有开口询问，而是直接以灵魂波动进行交流，获取信息。
毕竟从信息交流的效率来看，用口头说显然不如灵魂波动来的更快，更别说这些塞壬会的外语，仅限于英剧，而并非是夏语，没有掌握加密过的压缩包。
怕是长篇大论下来，能获取到的信息就那么一星半点，白白浪费时间。
而灵魂层面的信息交流，速度就极快了，况且以赵善现在的能力，一心几用都是小意思，同时和这些塞壬与美人鱼沟通，很快就获取到了大量的信息。
首先是城外的那艘潜艇，这些异种也不知道是何来历，它们甚至都没有潜艇这个概念，而以为是一艘沉没的大船。
是某一次暗影之王外出的时候，不知道从哪捡回来的，一直就扔在城外，想看看能不能作为货物交易出去，结果自然是无人问津，毕竟不管是恶灵还是陆地上的异种，都对这玩意没什么兴趣。
倒是这些异种从上面拆了不少的东西，然后卖了出去。
并且塞壬还在上面找到了一些船员日记，得知了这艘潜艇的名字。
鹦鹉螺号！
这让赵善忍不住心头一震。
只能说，这个答案对他来说既意外，却又不那么意外。
毕竟从其模样不是各国的军用潜艇来看，其实就已经排除了许多可能，而再涉及到一些超凡力量的话，鹦鹉螺号便不足为奇了。
只是赵善没想到，这艘可以说是大名鼎鼎的潜艇，为何会变成海底的一具残骸，而且从其侧面来看，应该是遭遇到了某种强大的攻击，而里面的那些船员，最终又是何结局？
不知不觉间，赵善走到了潜艇的旁边，伸手抚摸了下去，忽然间神色一怔。
【叮！】
【你获得了一件可触发特殊事件的道具！】
还有这种事？
听到脑海中浮现出来的系统提示，赵善忍不住挠了挠头。
鹦鹉螺号能触发什么剧情？
海底两万里？
这也能算是恐怖片？

第747章 搜寻天材地宝，巫心魔的踪迹！
或者说，还有其他鹦鹉螺号出场过的电影？
赵善回忆了一下，并没有什么印象，估计是也没看过。
但不管怎么说，能够又获得一件特殊道具也是好的，就算真的是海底两万里这样的剧情，那对于赵善来说也不错。
毕竟好歹也是一个完整的世界，并且多少还沾点神秘元素，兴许会有不错的收获。
“看起来，这暗影之王，还真是我的福星啊！”
赵善收回手掌，心中暗道。
此行他一共就获得了两件特殊道具，全都是与暗影之王相关，一件是拍卖会上被他掉包的恶魔之角，还有就是眼前的残破潜艇，让赵善不得不怀疑，这家伙是不是有些寻宝的气运在身上。
不得不说，这艘潜艇算是赵善见过最大的特殊道具了，不过和恶魔之角一样，他也并不准备先触发事件。
紧接着，赵善又在这座深海城市里逛了一圈。
与人类的城市不同，这座异种的城市更像是一个大的巢穴，诸如塞壬，美人鱼这样与人类有相似度的异种，会通过石头搭建房屋，然后居住在其中。
但是其他没有人形的异种，则是生活在大大小小的洞穴当中。
并且虽然是海底深处，但这里并不显得寒冷，因为在地下有好几座热涌喷泉，将四周的海水加热的同时，也吸引了许多海中的生物，因此才能供养这么多的异种。
赵善甚至感觉到，就连这里的灵气都比陆地上要活跃许多。
很快，一个美人鱼便手里捧着一堆红色的果实，朝着赵善而来。
“这就是火果？”
赵善捏起一枚果实，差不多鹅蛋大小，重瞳转动之间，能够看到有一层极薄的红色气息，在果实当中流转。
“果然，海中也是有不少天材地宝的。”
他将火果扔进嘴里，略微一嚼，一股火属性的灵气，便在口腔中爆发出来，但随即迅速吸收，让赵善的法力增加了那么微不足道的一丝。
“不错。”
虽然对他没用，但这是因为他现如今实力太强，要是对普通人来说，这绝对是难得的好东西。
这些深海异种选择在这里建立城市，除去其他因素之外，最大的原因就是在那热涌喷泉当中，生长着一些藤蔓，不但极耐高温，而且还能汲取其中的能量，结出果实来。
因为吃下去之后，会让人感觉火焰焚身一般，因此命名为火果。
这算是这座异种之城最大的秘密了，一种可以源源不断产出的天材地宝，也就是在深海区域，要是放在陆地上的话，除非是极其人迹罕至的地方，否则要么被大势力视做禁脔，要么就已经被毁了。
而在大海当中，像是这样的天材地宝，还不知有多少。
因此赵善对着这些异种，下达了自己的命令，也是他降服这些异种的目的所在，让它们在大海当中，寻找各种各样的天材地宝，能获得的就弄回来，无法获得的就先记住位置。
当然要想马儿跑，就要给马儿吃草。
赵善很清楚自己命令可以强行被执行，但没有利益的驱使，那么出工不出力，磨洋工，阳奉阴违肯定会有。
所以他先是在热涌喷泉的区域，利用暗流布置了一个阵法，让那些火果能够更好的生长，紧接着便拿出了一些异种之王的精血，当做吊在驴子面前的胡萝卜，激发它们的积极性。
对于异种来说，这些强大异种之王的精血，足以让它们的实力提升一个大台阶，算得上是天大的诱惑了。
因此这个消息一出，本来只是碍于命令的异种们，瞬间爆发出了巨大的激情，整座城市就像是沸腾了一样，大量的异种向着四面八方扩散了出去。
当然并不是都是出去寻找宝物的，而是这些深海异种之间，彼此也有着联系，除了这座城市以外，其他区域还零零散散分布着一些族群，部落。
事实上，虽然赵善看不上，但是能够住在这里，享受暗影之王庇佑，还能吃到火果的异种，都已经算是海里的“上等人”了，更多的异种其实和动物也没什么区别，过着原始蛮荒的生活，相当于是“野人”。
这些异种是要尽快将这个消息传出去，然后以这样的方式，扩散到更广阔的区域，这可比自己寻找要快多了。
到时候只需要稍微付出一些代价，就能从这些“野人”手中，获得宝物，用以邀功。
不过这种小事赵善就无需关注了，在留下通讯的方式之后，他便携带着幽灵船，离开深海，重回陆上。
在幽灵船上飘着的时候，他其实也一心二用，一直在寻找巫心魔的踪迹，只不过他这次另辟蹊径，没有亲自出手，而是以降临的方式，通过此前十三区的特工去调查。
作为灯塔专门处理神秘事件的机构，实力什么的暂且先不说，但情报收集能力，却绝对是顶尖的，毕竟十三区隶属的CIA，本来就是一个情报机构。
而赵善记得剧情当中，巫心魔虽然在地狱里面，但它却设法送了几个手下的恶魔来到人间，寻找圣凡冈撒契约，所以只需要在原本的圣凡冈撒村附近，关注发生的神秘事件即可。
毕竟这三个恶魔，分别是风魔，水魔和土魔，都很有自己的特色。
通过这一线索，赵善很快就锁定了疑似的目标。
......
深夜，街头。
一个男人正裹着大衣，神色慌张的从街上跑过，时不时回头张望，似乎有什么东西在追着他一样。
嘭！
就在路过一条小巷的时候，忽然间一条手臂伸出，将他猛地拽了进去。
“人类，圣凡冈撒契约在哪？”
紧接着，男人耳边响起了一个恶狠狠的声音。
扭头望去，却发现抓住他的，赫然是一个由呼啸的飓风所构成的人形，双眼如烧红的煤核，正死死盯着他。
“不，我不知道！”
男人惊恐的大叫，用力挣扎。
“不知道？”
这怪物狞笑出声，手掌直接落在了男人脸上：“那就去死吧！”
嗤嗤嗤！
霎时间，呼啸的风就像是千万把小刀，直接将男人的皮肤，血肉削的干干净净，最终只剩下一具惨白的骷髅，咔嚓一声倒在地上。
而就在其转身，准备去寻找下一个倒霉蛋的时候，一个身影，忽然从小巷的路口浮现出来。
“用这种笨办法来找东西，可不像是恶魔的风格。”
声音幽幽响起。
“谁？”
风魔一惊。
“你可以称呼我为，一个路过的好心人。”

第748章 说服卡特，万事俱备！
好心人？
什么样的好心人，大晚上不睡觉到处乱逛，还敢出现在它的面前？
糊弄恶魔呢！
唰！
它直接化作一道飓风，便朝着巷口的身影刮了过去，如果落在对方身上，那么刚刚那个变成骷髅的男人，就是他的下场。
啪嗒！
然而下一秒，他却只听见一声清脆的低响。
紧接着，它便发现自己动不了了。
因为不知什么时候，风魔四周竟然浮现出了透明的坚冰，将构成它躯体的一团团飓风，直接冻在了原地，像是一尊诡异的雕像，矗立在小巷当中。
开什么玩笑，风也能被冻住？！
风魔难以置信，但这么诡异的事情，却是真的发生在了它的身上，只能眼睁睁看着对方，一步步的走近，显露出身形来。
却是一个脸上戴着金属面具，身材魁梧的男人，双眼异常的平静，看着它就像是看什么阿猫阿狗一样。
“看来你不太信我，所以只能让你冷静一下了。”
对方屈指敲了敲冰块，让风魔感觉自己的灵魂都在震颤，想要张嘴求饶，却发现连灵魂波动都无法传出，只得眼中流露出恐惧，哀求的神色。
不同于其他恶魔，这几个被巫心魔所派遣到人间的恶魔，都是本体降临，一旦死了，那就是真的死了。
当然相对来说，它们比一般的恶魔也要强大许多，只不过现在看来，这份强大在这个神秘人面前，毫无用处。
“听好了，我只说一遍。”
面具人双眼直视风魔的眼睛，淡淡开口说道：“我知道你在找什么，我也知道那东西在哪里，所以我想和你背后的主子，做一个交易。”
“明天这个时候，还是这个地方，让它亲自来和我谈。”
说罢，对方慢慢向后退去，身形逐渐消失在了黑暗当中。
咔咔咔...
这个时候，细密的碎裂声传出，风魔体外的坚冰，悄无声息的崩裂，消融，让它摆脱了禁锢，尽管不需要呼吸，它却依旧是大口喘息着，感觉自己重新活了过来。
它毫不怀疑，那个刚刚出现的神秘人，能够轻易杀死自己，就像是碾死一只蚂蚁一样。
好消息是，对方并不是冲着自己来的，而是它背后的主人。
什么时候，人间这么危险了？
风魔无比忌惮的看了眼对方离开的方向，浑然没有去追的打算，而是朝着相反的方向，迅速离开。
反正它只需要将消息带到就是，剩下的就交给巫心魔自己去处理吧。
至于对方是不是对巫心魔有什么恶意，那就和它没关系了。
开玩笑，它可是恶魔，忠诚什么的根本不可有一点好吧！
......
“这样，便只剩下最后的三分之一了。”
另一边，面具人抬脚走进了一家服装店内，然后将脸上的面具摘下，却赫然只是一个塑料的模特。
紧接着，赵善从黑暗中走出，将面具收走，摸了摸自己的下巴。
墨菲斯托和巫心魔，都在寻找圣凡冈撒契约，只不过墨菲斯托掌握的信息更多，也清楚时间站在自己这边，所以并不急，而巫心魔没有这些优势，所以只能采取最笨的办法。
那就是找到所有与圣凡冈撒村有关的人，然后一个个的去追查。
讲道理，这种概率和大海捞针没什么区别，而从剧情里面来看，也并没有什么卵用，最后还是依靠主角，才获得了圣凡冈撒契约。
所以巫心魔一旦得到消息，无论真假都肯定会前来赴约的。
而接下来赵善要做的，就是说服老恶灵骑士卡特，让他交出自己手中的契约。
嗡！
空气荡漾，他身形闪烁间，便已经出现在了卡特所在的墓地，而原本正在房间里沉睡的卡特，也忽然被惊醒，猛地醒了过来，下意识握住了床头的铁锹。
唏律律。
马厩里，传来战马的嘶鸣声。
卡特推门而出，看到的是在月光下出现在的赵善，忍不住松了口气。
“是需要我出手的时候到了吗？”
他还记得赵善离开时说的话，需要他的时候便会出现，本以为要等上不少的时间，结果没想到却是出乎意料的快。
这才过了几天时间？
“跟我来。”
赵善点了点头，然后伸手朝着面前一划，众生相的圆环扩散开来，形成了一道传送门，隐约传来海浪的声音。
他率先走了进去，而卡特想了想，则是翻身上马，然后轰的一声，熊熊地狱烈焰燃烧，连人带马全都化作了骷髅，一跃从传送门冲了进去。
啪嗒！
燃烧的马蹄踩在了甲板上，卡特第一时间举目四望，却发现自己身处一艘阴森恐怖的幽灵船，漂浮在一望无际的大海之上。
四周浓郁的邪恶气息，甚至让他忍不住想要激活审判之眼，大开杀戒。
毕竟以人类的视角来看，幽灵船上这些融入的异种，恶灵，恶魔之类的，有一个算一个全都是邪恶的存在。
“这就是我选定的地狱，如何？”
而赵善站在船头，看着卡特疑惑的眼神，将自己的计划简单说了一下。
“也就是说，在巫心魔用圣凡冈撒契约，将这里化作地狱的领土之后，我们再毁掉这艘船，就可以了？”
卡特皱了皱眉，开口问道。
不是说这个计划太复杂，相反，他觉得是不是有些过于简单了，他们面对的可是狡诈，邪恶的恶魔。
况且对于将契约交给恶魔这种事，他心中有种本能的排斥。
也就是现在身处大海之上，而且这艘是幽灵船，变成地狱领土看起来也没什么危害，要是在陆地上的话，他第一时间就会否决掉这个计划。
“面对恶魔，越是复杂的计划，越是可能出现意外，反而越是简单，越容易执行。”
赵善似是看穿了他的想法，开口说道。
“这是最好的机会，巫心魔渴望脱离恶魔之王的掌控，建立自己的地狱，只有它才能吞噬契约当中的力量与权柄，将其从地狱中剥离出来。”
“然后我们再将其彻底摧毁，不但能消灭一个恶魔之子，还能削弱地狱的力量。”
他向卡特描绘了一幅美好的前景。
对于大半辈子都在与恶魔为敌，躲避墨菲斯托的恶灵骑士来说，这绝对是难以抵挡的诱惑。
即便是需要先与恶魔合作，也不是不能接受。
凝视深渊的人，深渊也在凝视你，与恶魔为敌的人，自然也会沾染部分恶魔的特质，不会不懂得变通。
“好！”
思及此处，卡特最终下定了决心。

第749章 上钩的巫心魔，大战序幕！
当有一个千载难逢的机会摆在面前的时候，你必须就要考虑，这是否是自己此生仅有的一次。
对于卡特来说，赵善这个计划再是简单，也比他过去的应对要好上许多。
毕竟他过去就是抢走契约，然后藏起来，不让墨菲斯托的阴谋得逞，这只能算是拖延，将希望交付于未来的自己，而现在他能够感觉到，这就是自己苦苦等待的机会。
当然，这也和赵善通过炼金术，强化了许多炸药，埋在这艘幽灵船的各处，然后将引爆器交给他有关。
因此他也承诺，如果赵善能够说服巫心魔，让这家伙在这艘幽灵船上建造小地狱的话，那就将手中的圣凡冈撒契约交出来。
剩下的时间，卡特则是在幽灵船上查漏补缺，而赵善并没有和他一起，而是在大海当中，不知道忙活些什么，卡特偶尔低头，只能看到四周的海面汹涌了许多。
时不时的，还有一些异种探出头来，随即隐没。
很显然，除了在船上安装炸药以外，赵善还有别的应对之策。
一直忙到了晚上，赵善才通过众生相，离开了幽灵船，而卡特则是骑着骷髅马，以恶灵骑士的姿态，来应对接下来的挑战。
如果不出意外的话，它们不但会对上巫心魔，说不定还会对上墨菲斯托那个老家伙。
而另一边，离开幽灵船的赵善，却并没有第一时间前去与巫心魔会面，而是通过感应，来到了墨寒漪所在的地方。
唰！
他的身形刚刚出现，墨寒漪就察觉到了，瞬间法力激荡，不过看清楚是他之后，才慢慢放松警惕，又坐了下来。
“你们这看起来很悠闲啊。”
赵善抬头望去，却只见墨寒漪和白蛟两人，此时身处一片戈壁滩上，面前生着火，上面穿着烤肉，正烤的滋滋冒油，香气四溢。
“老爷，来吃肉。”
墨寒漪坐了下去，白蛟却站了起来，将一块烤肉拿了出来，殷勤的跑到赵善面前道。
赵善接了过来，咬了两口，拍了拍白蛟的肩膀：“手艺不错。”
“那是，我活了这么久，也不是白过的。”
白蛟拍着胸脯，很是自得的样子，让墨寒漪忍不住有些磨牙，感觉和这家伙现在要是有尾巴的话，说不定已经摇出残影来了。
“你的事忙完了？”
墨寒漪目光重新落回赵善身上，开口问道。
“就差最后一步了。”
赵善三两口将烤肉吃完，然后坐在墨寒漪身边，开口道：“我去了一趟海里，降服了一些异种，这个世界虽然灵气匮乏了些，但海里的天材地宝还是不缺的。”
“如果能够经营起来的话，未必不能成为助力。”
墨寒漪眼睛一亮，听出了赵善的言外之意，但随即摇了摇头，语气坚定的说道：“我跟着你。”
虽然水中是蛟龙的天下，而且降服那些海中的异种，对她来说也没什么难度，但是墨寒漪心中还是认同白蛟的话，那就是在赵善身边，机缘才是最多的。
她可不想捡了芝麻，丢了西瓜。
“老爷，我愿意去为你分忧！”
白蛟却却很是积极的说道。
天可怜见，跟着赵善虽然好，但却活的太忙碌了，不是去找这个麻烦，就是去找那个，它都好久没有大睡一场了。
“我只是先提一嘴，这件事过后再说吧。”
赵善看了它一眼，洞悉了这条摆烂蛟龙的想法，有些无语。
“走吧，该去会会那位恶魔王子了。”
紧接着，赵善站起身来，拍了拍自己的手掌。
......
同一条街道，同一个小巷。
此时一个脸色苍白的年轻人，正站在小巷里，看着斑驳的墙壁，就好像上面有着什么秘密一样，一动也不动。
就在这时，一个身影悄无声息的，从黑暗中浮现了出来。
“欢迎，再次路过的好心人！”
年轻人似有所感，脸上浮现出笑容，转头看向了对方，以一种欢快的语气开口说道。
“听说，你手里有我想要的东西？”
啪嗒。
脚步声传出，一个戴着面具的魁梧身影走了出来，眼神平静的看着面前的年轻人，沉声说道：“圣凡冈撒契约。”
话音落下，巫心魔顿时瞳孔一缩，确定对方是真的知道，而并非是诓骗自己。
随之而来的，则是强烈的兴奋与激动，忍不住舔了舔自己的嘴唇。
找了那么久，它都快已经失去信心了，结果没想到惊喜来的这么突然。
“你想要什么？”
巫心魔没有废话，直接询问对方的目的。
毕竟能够得知圣凡冈撒契约的存在，并且还能找到自己，而不是自己那个更强大的父亲，肯定是有所求，总不能真是不求回报的好心人吧？
“永生！”
面具人嘴里，吐出了两个字。
“哈哈哈，好，我答应你！”
对于这个答案，巫心魔有些意外，但也没那么意外，毕竟主动找上门来与恶魔交易的，求的无非就是那些。
况且现在就算是对方要天上的星星，它也会先答应下来再说，至于能不能实现，那就是后面的事情了。
“还有一点，那就是契约使用的地点，不能在圣凡冈撒，而是我指定的地方。”
面具人接着说道。
“什么地方？”
巫心魔脸色阴沉了下来。
圣凡冈撒这地方，在之前已经被墨菲斯托准备好了一切，要不是契约被偷走，立马就能化作地狱领土，要是换一个地方的话，且不说需要耗费多少自身的力量，就是契合度都要差不知多少。
况且对方提出的这个要求，让它嗅到了浓浓的阴谋气息。
“一艘幽灵船。”
面具人开口说道：“这是我精心为你准备的好地方，虽然小了点，破了点，但也不是没有好处，比如说能够自由移动，能够更好的避开那位恶魔之王，不是吗？”
“而且就算是拿到契约，你确定就能够在圣凡冈撒成功吗，要知道那可曾经是你父亲谋划了数百年的地方。”
一番话说的巫心魔也不禁沉默了下来。
没有人比它更清楚墨菲斯托的可怕，圣凡冈撒固然是最合适的地点，但墨菲斯托也极有可能在其中留下许多后手，而眼前这个面具人虽然也有阴谋，但和墨菲斯托比起来，它宁愿选择这家伙。
当然更重要的是，它也没得选。
圣凡冈撒契约在对方手上，他现在摆在面前的路就只有两条，要么放弃这个机会，去告知墨菲斯托，做一个乖儿子，要么就是搏一搏，单车变摩托。
“好！”
巫心魔点头答应了下来。
身为恶魔，它从来不惧阴谋诡计，无非就是各凭手段，看谁能笑到最后。
“只要契约到手，我成为地狱之主，第一个就把你杀了！”
巫心魔心中想道，脸上却是对赵善露出了一个笑容。
“地狱一成，立马解决掉你，省的碍事。”
赵善脑海中同样是这个念头，也对着巫心魔笑了笑。
气氛一时颇为融洽。

第750章 巫心魔：此时此刻，我已然无敌！
“恶灵骑士！”
当巫心魔带着自己的手下，穿过赵善打开的传送门，出现在幽灵船之上时，首先映入眼帘的，便是一个连人带马，都在熊熊燃烧的身影，顿时心头一震。
呼！
手下三员大将，风魔，土魔，还有水魔，全都化作恶魔形态，就要展开攻击。
就连巫心魔自己，身后的影子也猛地拽长，四周弥漫出浓郁的硫磺气息。
咚！
然而下一秒，幽灵船猛地一震，然后上面宛如雕塑的诸多怪物，瞬间活了过来，尤其是船头的塞壬，与侧面的恶魔，直接一跃而起，落在了巫心魔的面前。
黑色的雾气，笼罩了整艘幽灵船。
“不要急着动手，不是敌人。”
这个时候，赵善的声音才淡定的传入它们耳中。
“吼！”
不过这个时候，性子最莽的土魔已经冲了出去，但下一刻就被屹立的恶魔一巴掌，直接扇飞了出去。
嘭！
化作一滩烂泥，砸在巫心魔旁边的甲板上，然后又重新凝聚起来，畏惧的看着对方。
虽然号称是巫心魔手下的大将，但巫心魔自己都过的惨唧唧的，手下自然不可能有什么强力的恶魔，所以这尊堪比大法师境界的恶魔，足以横扫它们这三个了。
“是你，那个背叛的恶灵骑士！”
而这个时候，巫心魔也反应了过来，死死盯着骑着马的卡特看去。
刚刚对方出现的第一时间，它还以为这是自己那个父亲，针对自己的又一个陷阱，毕竟众所周知，在上帝隐没之后，恶灵骑士就成为了墨菲斯托的忠实打手。
当然，也并不是所有恶灵骑士都是忠诚的。
它就记得不但有恶灵骑士背叛了墨菲斯托，而且还夺走了关键的圣凡冈撒契约，让这尊地狱之王大为愤怒，在自己的宫殿里狠狠咒骂，当初将它吓的瑟瑟发抖，因此记忆犹新。
如今看来，眼前这个恶灵骑士就是当初背叛的那个。
这么说，圣凡冈撒契约真的在对方手里？
一想到这里，巫心魔便感觉心头野心的火焰简直无法抑制，忍不住上前一步，声音沙哑的看着卡特，开口道：“契约呢，给我，我会给你们想要的一切！”
这个时候，还不忘画大饼，只能说不愧是恶魔。
“你只能在这艘船上，使用这份契约。”
卡特冷声说道。
“当然，我保证！”
巫心魔毫不犹豫的说道。
这个时候，它已经无暇顾及对方的目的，又或者是背后有什么阴谋了，只要能够获得契约，建立属于自己的地狱，那么任何代价，都是可以接受的。
事到临头，先前还犹豫的卡特，反而变得果决了起来，看了赵善一眼，在他点头之后。
直接将一直握着的铲子拆开，从铲柄里面，抽出了一张卷起来的羊皮纸，瞬间让巫心魔眼中红光大炽。
啊——
隐隐约约间，还能听到空气中传来似有似无的惨叫声，那是被封印在契约当中上千的恶灵，但是落入巫心魔的耳中，却仿佛是这个世界上最动人的乐曲。
“拿去吧！”
卡特松开手，将契约朝着巫心魔扔了出去。
后者以极快的速度，简直就如同恶狗抢食一般，冲上去接住了圣凡冈撒契约，入手的瞬间它便知道这就是真的，绝对不可能是假的。
因为上面地狱的力量与权柄，是如此的清晰与充满诱惑。
这一刻，它脑海中诸多野心与恶意肆意翻涌，很想直接离开这里，然后换一个地方打开契约，建立地狱。
然而瞬间，这个念头便被它所斩灭。
来不及了！
且不说这四周都是茫茫大海，连个岛屿都没有，想要跑路首先就要和赵善以及恶灵骑士干上一架，就是它接触到契约的瞬间，墨菲斯托也肯定有了感应，定然正在赶来的路上。
如果拖延下去的话，只会是竹篮打水一场空，甚至比这更惨。
综上所述，眼下这艘幽灵船，还真就是最好的选择。
这也在对方的计划当中吗？
巫心魔不再犹豫，直接将手里的羊皮纸打开，霎时间封印解除，成百上千的恶灵嘶吼着，从中钻了出来，试图要逃离这里，却被巫心魔张开双手，疯狂吸入了体内。
呼！
呼啸的风刮了起来，不祥的气息犹如乌云汇聚，滚滚而来，将整艘幽灵船覆盖其中。
源自契约中地狱的力量，权柄，被巫心魔从抽取了出来，然后以它为中心，开始朝着四周扩散，尤其是脚下的幽灵船，成为了重点改造的对象。
嘎吱嘎吱。
船体在撕裂，融入其中的灵魂在嘶吼，地狱的火焰在整艘船上熊熊燃烧了起来。
就连附近的一大片海面，都被化作了漆黑如墨的颜色，大量海洋生物翻着肚皮浮了上来，然后迅速被腐蚀。
这种改变是如此的迅猛，以至于几乎是眨眼之间，这整片区域都被从现实中分割了出来，新的规则与力量，正在酝酿与勾勒，即便是身为恶灵骑士的卡特，都感觉到极为不适，骑着骷髅马踩踏海面，向后退去。
至于赵善，退的则更快。
“哈哈哈！”
随着他们退去而同时响起的，则是巫心魔逐渐变得低沉与粗犷的大笑声。
只见在幽灵船上，一尊口吐烈焰，犄角蜿蜒的恶魔，身形正在急剧膨胀，转眼间便比桅杆还要高，强大的气息更是如同海浪一般，一波接一波，汹涌而来。
“我是地狱之主，我是世界之王！！”
而感受到自己体内的滋生的力量，以及属于自己的地狱正在诞生，巫心魔志得意满，仰头发出兴奋至极的嘶吼。
唯一美中不足的，就是因为是以幽灵船作为载体，让它感觉自己的力量无法完全发挥出来。
不过即便如此，它也觉得自己已经足够强大了。
于是将猩红的目光，落在了卡特与赵善两人身上。
身为一个合格的恶魔，背信弃义，过河拆桥是基本操作，是时候翻脸了。
而卡特的动作比他更快，立即掏出了炸药引爆器，狠狠按了下去。
轰隆隆！
爆炸声随之传来，但却不是在幽灵船中响起的，而是在海中，炸出了一道道水柱，声势浩大，却对幽灵船没有造成半点损害。
不知何时，它竟然将埋在船上的炸药，全都转移到了海里。
而赵善拿出作为幽灵船核心的项链，发现也失去了效果，丧失了对于幽灵船的控制权。
“你们，对恶魔的力量一无所知！”
巫心魔狂笑出声。
此时此刻，它感觉自己已然无敌。

第751章 玩砸了？灯下黑，真正的后手！
与此同时，城市的另一角。
新一代的恶灵骑士强尼，正与自己的女友，在一家餐厅里吃饭，还顺便给两个路过的粉丝签了名。
“我觉得，你不能再这么下去了，运气不会永远都眷顾你的。”
女友放下叉子，认真的对强尼说道。
对于强尼的表演，她只去看过一次，后面就不敢再去了，实在是心脏无法承受这种刺激，而且随着她和强尼的感情日渐深厚，开始谈婚论嫁，就更排斥对方的工作了。
她可不想自己孩子还没有出生，就失去父亲。
“放心，就算是死神见了我，也会绕着走的。”
强尼不以为意的说道。
其他人不清楚，以为他能活到现在，都是因为运气，只有他自己清楚，一切都是源自于自己与恶魔签订的契约，灵魂已经属于对方，就算是死神来收他，也要先问问恶魔答不答应。
“那......”
女友还想再说些什么，强尼却在这时，突然感觉自己的脸火辣辣的疼，像是被火在灼烧一样。
“抱歉，我去个卫生间。”
他强忍住疼痛，连忙起身向卫生间跑去。
哗啦啦。
冲进卫生间里，拧开水龙头，强尼用力将清水拍打在脸上，然而灼烧感却没有丝毫减弱，反而愈发的强烈，他抬起头，看向面前的镜子，赫然发现自己的双眼，正在迅速发红。
却不是充血的那种血红，而是如火焰般炙热的红色。
“怎么回事？”
他摸着自己的脸，发觉传出的声音都干涩无比，紧接着手指与脸颊接触的区域，竟轰的一下燃了起来。
“啊！”
剧烈的疼痛，席卷了他的身体，一直蔓延到了灵魂深处，让他忍不住跪倒在地，发出痛苦的嘶吼声。
“先生，你没事吧？”
听见动静，卫生间里一个男人走了过来，开口询问道，同时伸手想去拍强尼的肩膀。
唰！
但就在这时，强尼猛地抬起头来，露出的却是一张支离破碎的脸，暗红色的纹路与火焰迸射出来，就好像皮肤下流淌的不是血液，而是沸腾的岩浆。
男人被吓得魂飞魄散，嘴里发出尖叫声，连滚带爬的向门口逃去。
而强尼则是站起身来，火焰瞬间席卷全身，化作一具燃烧的骷髅，一拳打碎墙壁，走到了街道上。
街边，他的爱车似是感受到了自己的主人，自动驶了过来，停在强尼面前。
轰！
强尼握住把手，火焰随即蔓延到摩托车上，将其化作了狰狞的地狱坐骑，翻身骑了上去。
下一秒，燃烧的摩托咆哮着冲了出去，只在地上留下一道长长的燃烧痕迹，两边街道上的建筑玻璃，纷纷碎裂，碎片四溅。
这惊人的一幕，引起了无数人的围观，而在人群当中，一个杵着手杖的老者，则是看着强尼远去的身影，眼眸深邃。
“去吧，我的骑士，看看到底是谁在与我为敌？”
墨菲斯托轻轻一杵手杖，在恶灵骑士前进的路上，便浮现出一扇传送门，通往了海边。
正如巫心魔所料，在它打开契约，建立人间地狱的瞬间，这边的墨菲斯托也瞬间察觉到了这件事，不过姜还是老的辣，祂并没有急急忙忙前去查看发生了什么事。
而是激活了强尼体内的复仇之灵，让这位狂暴的恶灵骑士，去充当自己的眼睛。
毕竟这件事在祂看来，其中多有古怪，保不准就是冲着他来的。
紧接着，祂目光一转，落在了从餐厅里急急忙忙跑出来，似是发现了什么的强尼女友，略微思索过后，便抬脚朝着对方走了过去。
......
海上，幽灵地狱。
阴风呼啸，黑气弥漫，地狱的气息在肆意扩散，巫心魔的身影更如遮天蔽日一般，变的比幽灵船还要更加高大。
咔嚓！
卡特手掌用力，将引爆器捏成粉碎，虽然骷髅看不出表情，却依旧能让人感受到他的凝重。
“看来你的计划失败了！”
他扭头看了眼赵善，然后从鼻中哼了一声，直接双腿一夹，骷髅马便踩踏着海面，留下一个个火焰蹄印，朝着巫心魔冲了过去，熊熊燃烧的地狱之火，如火炬般耀眼。
远远望去，仿佛是冲向风车的唐吉坷德。
对于这位老恶灵骑士来说，死亡并不可怕，而既然是自己错信了人，将巫心魔从地狱中放了出来，那么再将其斩杀，重新送回地狱就是。
一个幽灵船为载体的破烂地狱而已，未必有看起来那么厉害。
啪！
他抓出一条马鞭，抬手在空气中一挥，立即燃起地狱之火，如同一条灵活的蛇，迅速朝着巫心魔卷去。
“愚蠢！”
巫心魔不避不让，任凭地狱之火落在自己身上，然后抬起手掌，直接居高临下朝着卡特抓了过去，准备连人带马一网打尽。
墨菲斯托有自己的恶灵骑士，而它巫心魔作为新的地狱之主，自然也有可以有，正好这家伙不但不逃，反而自己送上门来，简直就是自寻死路。
要不是不信上帝，巫心魔真的怀疑是不是那个恶魔的死对手，在暗中庇佑着自己了。
否则为什么一切都是如此的美妙。
“该死！”
卡特连忙躲避，却依旧被巫心魔的力量所波及，瞬间像是被大锤砸中，骷髅马嘶鸣一声散架，而他自己则是倒飞出去，砸在了海面上，溅起大片水花。
而他再扭头一看，却发现赵善依旧站在原地，一动也不动，看起来根本没有动手的想法，心顿时凉了半截。
阴谋！
一切都是阴谋！
这个来历不明的异乡人，和巫心魔是一伙的！
他脑海中刚刚浮现出这个念头，便看到幽灵船上的巫心魔掌心当中，凝聚出一个比人还大的火球，然后如炮弹般，朝着赵善猛地扔了过来。
所过之处，海水纷纷被气化，连海面都被压出一道明显的痕迹。
事实上，巫心魔最忌惮的并非是大名鼎鼎的恶灵骑士，而是一直在旁边不显山不露水的赵善，它总感觉这家伙肯定在暗中计划些什么，因此必须先除之而后快。
然而它这来势汹汹，威力非凡的一击，还未靠近赵善，便被空气中一道厉芒闪过，一分为二。
“什么？”
巫心魔吃了一惊，心头忽然泛出一股不祥的预感。
“给了你足够的时间，现在应该已经将本体，转移到了这个地狱里面了吧？”
紧接着，赵善忽然开口说道。
“不好！”
巫心魔一个激灵，瞬间操纵着幽灵船化作的地狱，就想要离开这里，但却已经迟了！
“阵起！”
随着赵善抬脚落在海水之上，轻轻一跺，惊人的一幕出现了。
以幽灵船为中心，整个区域的海面瞬间波涛汹涌，暗流穿梭，大大小小的漩涡，就如同是一个个黑洞，将幽灵船牢牢吸在了原地。
轰隆！
下一秒，一道道水柱喷上高空，化作一条条水龙，游曳在云层当中，如天罗地网，密不透风！
昂！
而在这其中，还有两条真正的蛟龙，一条鳞片洁白如玉，另一条漆黑如墨，掌控水脉，搅动风云。
“这，这是什么情况？”
一旁的卡特看的目瞪口呆，骸骨下巴都差点掉了下来。
“以东方的话来说，这就叫做灯下黑。”
赵善咧嘴一笑。
他从来都没对幽灵船上的布置，抱有什么希望，而真正的后手，其实是他暗中在这片海域，所布下的大阵！

第752章 眼界决定命运，双蛟如剪，阵法显威！
别看赵善对着幽灵船忙上忙下，还用炼金术弄出了一批炼金炸药，让卡特埋在船体各处。
但实际上，这些都是用来糊弄人的。
没错，首要的目标就是卡特，想要这家伙自己乖乖将契约交出来，最起码也得有一个看起来还不错的计划，起码是凭卡特的眼界，看不出破绽的那种。
这并不是什么难事。
虽然说卡特的实力不错，而且体内的复仇之灵也很有潜力，但就像是那个着名的水桶理论一样，决定整个水桶容量的，不是最长的那块板，而是最短的那块板子。
而卡特自身，就是那块短板，他的上限，决定了复仇之灵能够发挥出来的实力上限。
这也是同样都是复仇之灵，为什么现在卡特的实力，和之后的强尼比起来，要差上一大截的原因，当然，这也和强尼体内的复仇之灵比较特殊有一定的原因。
从本质上来说，卡特其实依旧是一个普通人，只是掌握了不属于普通人的力量，所以在面对赵善提出的计划之时，才会觉得很有成功的可能性。
毕竟从他的视角来看，幽灵船是赵善创造的，而且又在上面埋了许多炼金炸药，足以将整艘船直接炸上天，就算是恶魔，那也肯定是无法抵抗的。
这就是眼界上的不同了。
卡特过去面对的敌人，要么就是人类当中的恶人，要么就是从地狱降临人间的恶魔投影，恶灵之类的存在，真正高维度的敌人，恐怕就只有墨菲斯托一个。
而且还是根本没有直面过，而是偷走契约，一藏就是许多年的那种。
让他去揣测恶魔之王，地狱权柄所蕴含的力量，不亚于让一辈子没出过乡下的老农，猜测皇帝每天过的日子，只会觉得皇帝每天都用金锄头来个耕种。
而且糊弄住卡特之后还有一个好处，那就是通过他的反应，顺带着让巫心魔也放松了警惕。
毕竟这根本就不是演的，而是自然而然的反应。
赵善很清楚，自己在幽灵船上的布置，肯定瞒不过巫心魔，毕竟他的眼界可比卡特高太多了，甚至曾经在南韩地狱世界，真正当过一段时间的地狱之主。
没有人比他更清楚地狱的权柄所蕴含的力量，之所以这么做，无非就是让巫心魔将注意力，放在幽灵船之上罢了。
巫心魔能猜到幽灵船有问题，能想到或许大海当中，还有针对它的手段，但它绝对想不到的是，真正对它来说致命的，其实是承载着幽灵船，无处不在，却又最容易被忽视的海水。
兵无常势，水无常形。
在阵法当中，水是最容易用来布阵的，但这些大多都是河流溪湖等被束缚的水，如果想要在大海当中布阵，那难度也一下子就会飙升到一个难以想象的地步。
就算是赵善，也没办法短时间内做到。
因为想要在海中布阵，那么就需要对整片海域的水文情况，有着极深的了解，并且还需要耗费大量的时间，精力，去引导水中的气脉，暗流，乃至于冷暖洋流之类的。
幸好他手里有着两条蛟龙，因此可以选择以作弊，直接用蛟龙当做阵法的核心，从而迅速成型。
从这点上来说，巫心魔输的也不冤，因为它面对的不仅是一个实力强于自身的对手，而且对方还将自己身边的各种资源，几乎利用到了极致。
这就是战略上藐视敌人，但战术上要重视。
......
当然，此时的巫心魔却并不这么想。
在四周的海域被阵法所禁锢，导致幽灵船化作的地狱动弹不得之后，巫心魔便心知自己已经到了最危险的时刻。
因为它此时出现在这里的并非是投影，而是真正的本体。
这也是很好理解的事情，毕竟它现在要做的事情，就是背刺自己的父亲，那位大名鼎鼎的谎言之王，要是以投影来掌控这个人间地狱，本体还留在地狱当中的话，那图什么呢？
图反应过来的墨菲斯托本体，直接在地狱找上门来，线下被单杀吗？
所以在小地狱成型的第一时间，它就将自己的本体从地狱中召唤了出来，以此躲避墨菲斯托，结果没想到的是，赵善等的竟然就是它这么做。
不仅利用它，剥夺了一部分地狱的权柄与力量，甚至连它自己，都是对方谋划的一部分。
这是何等的惊人，又是何等的狂妄！
“人类，去死吧！”
没有试探，巫心魔直接爆发出了自己目前所能掌握的，最大程度的力量，霎时间来自地狱的气息轰然炸开，海水被向着四周排斥出去，一尊超过百米的巨大恶魔，出现在赵善面前。
那恐怖的威势，即便是化作骷髅的卡特，竟也有种呼吸困难的错觉。
轰隆！
下一刻，巨大恶魔双手托举，凝聚出与自己体型相当的，一艘巨大的幽灵船，遮天蔽日，狠狠砸了下来。
就连空间，都浮现出密密麻麻的黑色纹路，仿佛皲裂。
按理来说，此时它凝聚出来的应该是地狱的虚影，但由于载体的变化，导致变成了幽灵船的模样，看起来多少有些滑稽，但那如整个世界砸落下来的威势，显然不会有人能真的笑出来。
然而赵善却是真的笑了。
巫心魔有着不亚于墨菲斯托的野心，然而却没有与之匹配的实力与眼界，如果现在面对的是墨菲斯托，那祂一定不会这么做。
阵法是什么？
本质上来说就是一种借力，借的是世界流转，自然万物的力量。
而巫心魔利用契约的力量，强行将世界的一部分，转化为地狱领土，本身就会导致世界的排斥，但由于之前墨菲斯托数百年的谋划，因此这种排斥才显得微不足道。
然而这个世界，巫心魔却直接凝聚出整个小地狱的力量，来与借用世界之力的阵法对抗，那对于这个世界来说，这简直就是被牛了之后，还在当面炫耀。
轰隆隆！
于是都无需赵善激发，整个大阵便骤然激荡了起来，汹涌的海水如同沸腾一般，几乎要翻涌到天上去，游荡其中的两条蛟龙，瞬间得到了极为恐怖的加持。
昂！！
随着两声激昂的嘶鸣，一黑一白两条蛟龙猛地跃出，然后赵善的真炁附着其上，大小随心神通发动，化作百米之巨，犹如一把巨大的剪刀，朝着恶魔狠狠交错而过。
“啊！！！”
一声惨叫，巨大恶魔竟被拦腰剪断，轰然坍塌。
而此时，恶灵骑士强尼，还在赶来的路上。

第753章 吞噬地狱权柄与力量，暴怒的墨菲斯托！
阴风怒号，浊浪排空。
汹涌的海水当中，巫心魔的身形从中浮现了出来，脸色惨白，神情惶恐。
“不可能，怎么会有这种事发生？”
它难以置信，自己竟然失败了。
明明已经得到了契约，明明获得了地狱的权柄与力量，成为了地狱之王，虽然小了点，但在它的领域当中，自己就是唯一的神，怎么会失败呢？
但现在已经不是探究失败原因的时候，而是该逃命了。
哗啦！
巫心魔直接化作一团黑气，在海水当中穿梭，以极快的速度朝着远处逃去。
而在它逃跑的过程中，还看到海面上两截幽灵船的虚影，正在缓缓沉没，逸散着如烟雾般的黑气，顿时心痛的差点走不动道。
那可是它的地狱啊！
才刚刚诞生出来，甚至还没有命名，就是对方直接以恐怖的力量，轰成了残破状态，力量在不断的流失。
但即便如此，它也根本不敢有丝毫停留，毕竟它现在不再是投影，而是从地狱中召唤出来的投影，死了那就是真的死了。
“该死的人类，你给我等着！”
巫心魔心中对赵善恨的咬牙切齿，但就在这时，它忽然感觉身形一滞，感觉到四周的海水，变得像是冰块一样坚硬。
抬头一看，顿时脸色大变。
只见在它的头顶上空，云层之上，一只足有百米长的白色蛟龙，在云层中显露出头颅来，上面赫然站着赵善，正面带微笑的看着它，而阻止它前进的，便是那蛟龙探入海水中的一截尾巴。
“我觉得，也许我们还能合作。”
巫心魔嘴角抽了抽，看着赵善强行挤出一个笑容。
“我是恶魔王子，知道许许多多的秘密，能够满足你的无数愿望，你不是想要永生吗，我可以帮你！”
它将手藏在身后，开口说道。
“对我来说，你唯一的作用，就是身上蕴含的力量。”
赵善也不和它继续废话，而是指尖一弹，萦绕在体侧的青冥剑瞬间飞出，如一道长虹，朝着巫心魔刺去。
“父亲救我！”
与此同时，巫心魔也嘶吼一声，藏在身后的利爪直接反曲，插进了血肉当中，紧接着黑色的气息如同燃烧的火焰，迅速从伤口中蔓延了出来。
作为墨菲斯托之子，巫心魔体内自己有着墨菲斯托留下的力量，这本来是用以控制它的，巫心魔想方设法想要除掉，但在这个时候，却成为了它救命的稻草。
轰！
下一秒，一个熊熊燃烧的恶魔虚影，猛地出现在了巫心魔的身后，双眼猩红如血，朝着赵善望来。
“啊，原来是我来自东方的朋友，希望犬子没有为你带来麻烦。”
恶魔大部分细节都笼罩在火焰当中，唯有面部狭长且布满鳞片，脸颊处还有细微的倒勾，此时正以一种不疾不徐，犹如老友叙旧的语气，开口说道。
“当然，事实上我们相处的很愉快。”
赵善对着墨菲斯托的虚影笑了笑，然后忽然间抬手一抓。
嗡！
真炁瞬间逸散而出，犹如一把把无形的手术刀，精准的切割巫心魔与墨菲斯托的力量联系，让虚影迅速开始消弭。
“如此，那就祝你玩得愉快。”
墨菲斯托的虚影对着赵善略一欠身，然后全部的力量忽然凝聚起来，化作一根黑色尖刺，瞬间刺穿了巫心魔的头颅，在后者愕然当中，连同灵魂一起粉碎。
噗通！
尸体落入海水当中，从体内漂浮出了一个黑色的光球。
赵善一以真炁化手，便将其抓了过来。
“倒是狠心。”
赵善啧了一声，这光球实际上就是墨菲斯托的部分权柄，以巫心魔来进行承载，墨菲斯托在离开的时候，将巫心魔的灵魂击碎，权柄自动便析了出来，这倒是方便了赵善。
当然，这恶魔之王显然是不会这么好心，估摸着是想要用这部分完好的权柄，来吸引赵善走向地狱。
毕竟要是一点点从巫心魔的灵魂当中，剥离出这些权柄，便是赵善也不敢说能完整的弄出来。
毕竟巫心魔也不是死人，灵魂也是恶魔擅长的领域，要是绝望之下，选择鱼死网破，那这权柄能有一半的完整就不错了。
“渴睡么？”
赵善心念一动，便弄清楚了这部分权柄所蕴含的力量。
应该是属于贪婪之下，名为渴睡的分支权柄。
睡眠是每一个生物都需要的，适当的睡眠能够缓解疲劳，但是过度的沉溺于睡眠当中，便是一种贪婪。
属于很有潜力一种的权柄，难怪墨菲斯托要专门孕育出巫心魔来，承载这部分权柄的力量。
“这么看来，之后应该就是不死不休了。”
赵善将权柄收了起来，心中暗道。
当然，他既然敢这么做，也就不怕有这种结果，毕竟以他的成长速度，现在墨菲斯托还算是大敌，但是再过一段时间的话，你再看我有几分像从前？
到时候就不是对方来找他麻烦，而是赵善要去地狱里面，斩草除根了。
“谋划了这么久，终于是收获的时候了。”
紧接着，赵善才将目光，落在了正在逐渐沉没的幽灵船上，脸上露出了笑容。
对他来说，其实巫心魔只能算是添头，真正的好处，就在于这部分强行剥离出来的地狱权柄与力量。
不过他并没有将其融入众生相中，建立自身地狱的打算，毕竟这是属于墨菲斯托地狱的一部分，要是产生联系的话，无疑就是给这恶魔之王的机会，对方估计能直接笑出声来。
打个比方的话，这部分能将人间土地化作地狱领土的权柄，就相当于是一个国家的飞地，虽然因为无法接壤，而具备一定的自主权，但原本的国家依旧能对此产生影响。
如果是巫心魔获得了这块飞地，那么就是变成了听调不听宣的诸侯，能在一定程度上获得与墨菲斯托对抗的权利，从而摆脱对方的控制。
但要是赵善敢贸然使用的话，就是将自己主动纳入了墨菲斯托地狱的体系当中，得不偿失。
所以对于这些权柄与力量，赵善采取了最为简单直接的方法。
那就是彻底击碎，然后以太阴化形法，统统进行吞噬，彻底变成自己的力量。
这种做法可以说是暴殄天物，相当于是有人发现了活的恐龙蛋之后，将其做成了一碗香喷喷的蛋炒饭。
但对于赵善来说，本来就是白得的，那怎么处理都是赚。
什么这些那些的，我就要吃蛋炒饭！
因此在地狱当中，脸色本就阴沉，但依旧保持一定冷静的墨菲斯托本体，在察觉到失去的那部分权柄，竟在消散，彻底泯灭之时，登时陷入了前所未有的暴怒。
“该死的人类，弱小的蛆虫，他怎么敢？！！”
“他怎敢拒绝这份馈赠！！”
愤怒的咆哮声响彻整层地狱，将无数恶魔吓的趴在地上，瑟瑟发抖。

第754章 装了逼就跑，真刺激！
墨菲斯托很愤怒。
上一次祂如此愤怒的时候，还是卡特背叛了祂，将圣凡冈撒契约给抢走然后藏了起来。
但就算是那一次的愤怒程度，也远不及这次。
因为祂很清楚，就算是契约被抢走，或者干脆就是被毁掉，那部分剥夺的地狱权柄，都会回归于祂，无非是时间长短的问题而已，而时间向来是站在祂这边的。
祂所展现出来的愤怒，更多的是自己白忙活，以及阴沟里翻船的恼羞成怒。
然而这一次，墨菲斯托却能清楚的感觉到，那部分被祂剥离出去的地狱权柄，正在消亡，这不但意味着祂对于地狱的掌控下降，更意味着实力被削弱了。
这是动了祂的根基，是绝对无法接受的事情。
只是在暴怒之余，墨菲斯托也无法想象，对方为什么会选择这么做？
要知道，这部分被剥离出来的地狱权柄，外加祂将巫心魔的灵魂湮灭，所遗留下来的力量，两者结合的话，完全能够催生出一尊新的地狱之王来。
尽管那个地狱位于人间，小了点，弱了点，而且危险许多，但位格就摆在那里，依旧是无数人，乃至于恶魔都梦寐以求的东西。
一步登天，就在眼前。
谁能抵挡住这种诱惑？
结果万万没想到，赵善不但抵挡住了，甚至还暴殄天物，将这部分地狱的权柄粉碎，化作纯粹的力量进行吸收。
疯子！
这他妈简直就是个疯子！
他知道自己究竟错过了怎样的机遇吗？
虽然说成为地狱之主，且融合权柄的力量之后，会给墨菲斯托可乘之机，但东方不是向来都讲究富贵险中求吗，现如今泼天的富贵就在眼前，你倒是险中求一下啊！
想到这里，墨菲斯托心中邪火直冒，扭头一看，却只见宫殿里面，几个正在服侍的恶魔缩成一团，于是一招手。
地狱之火熊熊燃起，将这几个恶魔扔了进去，折磨其灵魂发出惨叫，这才觉得心里好受了些。
“还有那个该死的蠢货！”
祂这个时候，倒是后悔自己动手的太果断，直接湮灭了巫心魔的灵魂，应该将其抽回来，放在地狱之火中一直炙烤，折磨个几百上千年的。
对于恶魔来说，背叛本身不是什么大事，毕竟恶魔从来没有忠诚可言，所以巫心魔的背叛不值一提。
墨菲斯托气愤的是，这该死的蠢货就连背叛都没有整明白，直接被人装了个套就塞进去了，不但把自己葬送，还带上了部分的地狱权柄，简直是坏都坏不明白。
“呼，等着吧，这只是开始，胜负还未定呢，我东方的朋友！”
发泄了一通，墨菲斯托重新恢复了冷静，咬牙切齿的自语道。
祂的脑海当中，这一刻已经浮现出了一个又一个针对对方的阴谋，算计，如果说之前只是顺手而为的话，那么祂现在就是要认真起来了。
祂会让对方体会到，激怒一尊恶魔之王，地狱之主，会是什么样的后果。
“嗯？”
就在这时，墨菲斯托忽然心头一跳，似是忘记了什么。
下一秒，才猛地反应了过来。
该死，自己新出炉的恶灵骑士，还依旧在赶去的路上呢！
......
“这就结束了？”
与此同时，在大海之上，卡特眼睁睁看着先前还狂暴汹涌的海面，此时如镜面一般的平静，感觉自己整个人的脑瓜子都是嗡嗡的。
忍不住用手指摸了摸，才发现自己只剩个骷髅头，没有大脑了。
那没事了。
很显然，不管自己的这位异乡人朋友做了什么，经历了这一系列虽然看不明白，但却觉得很厉害的事情之后，毫无疑问是对方取得了最后的胜利。
而且还是一场辉煌的大胜！
不仅仅是摧毁了这个刚刚诞生的地狱，干掉了墨菲斯托之子巫心魔，就连墨菲斯托的投影现身，都无法阻止这一切。
说实话，这已经超过了卡特所能够预想到的最好结果。
因此心中对于赵善那些许的怨气，也直接烟消云散。
如果骗自己这一下就能够让恶魔吃上一个大亏的话，那卡特宁愿自己以后天天被骗。
哗啦啦！
就在这时，海水翻涌，将一堆马骨冲了上来，紧接着赵善的身形，出现在卡特面前，对着他点了点头：
“结束了。”
“你做得很好，我的朋友，比我想的还要更好。”
卡特直接对赵善竖起了一个大拇指，但随即开口说道：“不过接下来你要更加小心，那位地狱之王一定会找机会报复回来的，我了解祂。”
“这家伙现在肯定在地狱里愤怒的咆哮，然后心里计划着对付你的恶毒阴谋。”
他给出善意的提醒。
与恶魔为敌，除非是彻底将其消灭，否则一时的胜利还不足以庆祝，因为这些狡诈的杂种，有的是时间和手段，来进行各种阴谋。
“放心。”
赵善笑了笑：“接下来在这个世界上，祂休想要找到我。”
即便只是一部分的地狱权柄与力量，但对于赵善来说，也相当于是一口吃成个胖子，现在要做的，就是找一个安全的地方，慢慢的将这些力量吸收，彻底变成自己实力。
然后再继续回来找墨菲斯托的麻烦。
说实话，这种薅羊毛的行为，可比自己修炼来得快多了。
“祝你好运，我的朋友。”
卡特点点头。
然后伸手落在那堆马骨之上，地狱之火轰的一下燃了起来，紧接着骷髅马重新复活，过来蹭着卡特的脸颊。
与此同时，在遥远的海面之上，黑暗当中，忽然间一道红色的流光，骤然刺破黑暗，浮现出来。
卡特眉头一皱，感受到了对方与自己同源的气息。
又一个恶灵骑士？
他翻身上马，主动朝着对方迎了过去。
“恶魔的走狗来了，我去挡住他，你先离开这里。”
在卡特看来，刚刚经历一场大战，赵善估计是无力再战，正好是他出手的时候到了。
况且同为恶灵骑士，他也想看看能不能说服对方，改邪归正。
于是乎，一老一新两个恶灵骑士，各自骑着自己的坐骑，在海面上留下火焰的痕迹，然后碰撞在了一起。
赵善笑了笑，然后真炁环绕，沉入了海水当中。
唰！
两条蛟龙游了过来，墨色蛟龙水灵灵的大眼睛落在他身上，开口问道：“现在去哪，那座深海的异种之城吗？”
“不，我们去一个更安全的地方，谁也找不到。”
赵善微微一笑，拿出了一根恶魔的断角。
【是否触发特殊事件？】
“是！”

第755章 地狱男爵世界，一百天的时间！
伦敦，天气阴霾。
“先生，想要去看巨怪吗？”
“我向你保证，只需要五英镑，就能够看到活生生的，你从未见过的怪物，那些大家伙有小山那么高，一定能让你终生难忘，真的不考虑一下吗？”
“滚开，瘸子！”
街道上，一个穿着破旧西装的男人，被行人粗鲁的推开，只得讪讪笑着，一瘸一拐的走向旁边。
否则再纠缠下去，那膀大腰圆的路人，说不定真的会揍他。
“你刚刚说，巨怪？”
就在这时，一个声音忽然在他耳边响起。
“当然，活生生的巨怪！”
男人还未转头，便下意识的强调道，紧接着才扭头望去，看到的却是一个黑发黑瞳，明显来自东方的异乡人，身边还跟着一个美丽的女人，顿时眼睛一亮。
来活了！
从对方的气质和身上的装扮来看，显然不是街上这些穷鬼可比的，于是连忙弯下腰。
“先生，您一定会感兴趣的，只需要五英镑，就能看到巨怪，和这位美丽的小姐一起。”
他殷勤的说道。
“听起来有点意思。”
眼看对方像是感兴趣的样子，男人连忙继续诉说起来。
按照他的说法，自己原本是乡下的农民，日子过得还算是不错，但突然有一天，出现了可怕的巨怪，这些家伙破坏农田，杀死牲畜，还摧毁了他的房子。
就连男人的脚，都是因此受伤才瘸的。
而在失去一切之后，为了谋生男人想到了一个好主意，那就是带人去参观巨怪，当然并不是近距离的去看，而是拿着望远镜，远远的去看。
否则在巨怪眼里，人和普通的牲畜没什么区别，都是可以吃的对象。
只能说，这家伙还怪诚实的。
听完之后，那异乡人点了点头，似是在思考什么，然后对着男人说道：“明天，还是在这个地方，我会去看看那些巨怪的。”
“那可太好了，尊敬的客人，明天见！”
男人喜笑颜开，连连鞠躬之后，这才转身离开。
“那些巨怪有问题？”
而在男人离开之后，女人才抚了抚自己的头发，将细小的龙角藏起来，开口问道。
这两个异乡人，自然就是赵善与墨寒漪两人了。
事实上，对于这个世界来说，他们可能不仅仅是异乡人，而更应该是异界人才对。
“有些猜测，但具体还得明天看看再说。”
赵善回道。
同时眯起眼睛，在脑海中将降临这个世界之后，浮现出的系统提示又回忆了一遍。
【你已进入特殊事件：地狱男爵！】
【当前特殊事件时间为：100天！】
【备注：特殊事件为单独存在，不会对其他事件造成影响！】
这一次能够在这个世界停留的时间，居然达到了整整一百天！
这是赵善没有想到的。
不过他猜测，这或许和本次特殊事件的剧情有关。
地狱男爵，他曾经也看过相关的电影，在他的印象当中，好像一共有三部，而这次只是提示了名字，却并没有具体说是哪一部。
所以赵善觉得，可能是三部都有，所以才会直接给出一百天的停留时间。
当然，这对于他来说绝对是好事。
这么久的时间，足够他将从墨菲斯托那里夺走的权柄，化作自己的力量，同时还能深挖剧情，搅翻世界可能夸张了，但是将这脚下的英伦三岛掀翻过来，却还是很有可能的。
“走吧，先去找个地方落脚，这次我们可要待上不短的时间。”
赵善抬脚沿着街道，向前走去。
墨寒漪跟在他身后，脸上露出了笑容：“那挺好，这个世界的灵气，可比你和我的世界，都要活跃多了。”
这倒是没错。
赵善所在的港岛世界，灵气是最死寂的，墨寒漪所在的世界要好上许多，但是现如今他们降临的这个地狱男爵世界，给赵善的感觉就是除了神鬼大唐的世界之外，最活跃的一个了。
呼吸之间，都能感觉到灵气在涌入体内，迅速流转。
毫无疑问，这样一个灵气活跃的世界，超凡力量肯定也会随之活跃，所以乡下会出现巨怪这样的传说生物，也不足为奇了。
毕竟在赵善的记忆中，地狱男爵的世界当中除了人类以外，甚至还有诸如精灵，矮人之类的异族，而并非是异种，拥有自己的文明与修炼体系。
即便是在普通人当中，超凡力量也并非是什么秘密。
而且他们所在的不列颠，还有类似于神盾局，专门应对超凡事件的部门，就叫做超自然调查和防御署，简称BPRD，以及类似复仇者联盟的队伍，地狱男爵就是其中的一员。
和复仇者联盟一样，地狱男爵的剧情，基本上也就是主角和自己的队友，遭遇各种敌人，通过各种方式，从而拯救世界的故事。
不是抵抗纳粹，就是异族入侵，要么就是黑暗力量崛起。
而且地狱男爵的来历也很有意思，这是一个纯种的地狱恶魔，而且还是魔王之子，拥有极高位格的那种，是被纳粹硬从地狱中召唤出来，结果最后却落在了不列颠的手里，并且被教育，或者“调教”成了保护人类的“英雄”。
“如果能一直住在这个世界，倒也不错。”
墨寒漪甚至都有些不想回去了。
主要是和这个世界的灵气活跃程度一比，赵善所在的港岛世界简直就跟沙漠一样贫瘠。
贫瘠也就算了，结果还有不少诸如墨菲斯托这样，隐藏在暗中的大佬级存在，简直就离谱好吧！
值得一提的是，赵善这次本来是想带着白蛟也一起过来的，毕竟时间这么多，学习下炼金术也不错，龙血龙鳞都是不错的材料，结果却只有墨寒漪跟她一起过来了，而白蛟落在了原地。
赵善只能猜测是灵魂契约的缘故，导致系统将他和墨寒漪视作了一体，毕竟在人性化这方面，系统向来还是做的不错的。
之前他要么是鬼神图，要么是众生相，带的都是鬼这样的存在，这倒还是第一次带着活物一起降临。
不过赵善倒也不怎么担心白蛟，那家伙眼看他们消失，说不定现在正美滋滋的在那座深海之城里睡大觉呢。
当然，如果被墨菲斯托找到的话，那就只能算它倒霉了。

第756章 落脚点，赏罚分明，给墨寒漪好处！
既然要待一百天，那么酒店这样人多眼杂的地方，自然是排除掉了。
而且赵善现在也需要一个安静，且不引人注目的地方，来消化胜利的果实。
所幸他们来到的，是伦敦这样的老牌资本主义国家的心脏，只要是有钱，那么任何问题都能够解决，而现在对于赵善来说，能用钱解决的问题，那都不是问题。
在赵善的大方撒币之下，还没到晚上，他就已经找到了一处合适的落脚点。
是一座位于伦敦郊外的庄园。
既靠近这座不列颠的心脏，同时又保持着一定的清幽与安静，地理位置绝佳。
这座庄园之前属于一位贵族，虽然现在因为缺钱，所以租了出来，但依旧是妥妥的私人领域，能够避免很多不必要的麻烦。
除此之外，庄园里还配备了诸如园丁，厨师，女佣，管家，甚至是马术教练等人员，这些人都是连同庄园一起“出租”的，能够让一个外来者，以最快的速度，融入伦敦的上流社会。
这也是许多人租住这种贵族庄园的原因所在。
当然，价钱也不便宜，而且还需要得到主人的认可，不是说有钱就行的，否则要是被一些暴发户租走，很有可能成为上流社会的笑柄。
不过这些对于赵善来说都不是问题，尤其是在后一方面，那租出庄园的贵族看到他们两人之后，一时间竟有些自惭形秽，甚至主动免除了一部分的租金。
且信誓旦旦的对其他人保证，这一定是两位来自东方的大贵族，说不定还是皇室。
对此赵善只是嗤之以鼻，且不说即便是在这个世界，大清也早就亡了，就算还没亡，他也半点不想和这些野猪皮的后代扯上关系。
然而从另一个角度来说的话，作为另一个世界随满青气运而生的蛟龙，真要论起地位来，墨寒漪在这方面，的确是比满青的皇室还要更高的。
......
“先生，夫人，你们请慢用，我就在外面，有什么需要摇铃即可。”
奢华的餐厅里，头发梳理的一丝不苟，操着一口正宗老伦敦腔的管家很有眼色，在菜上完之后，便行了一个无可挑剔的礼节，然后转身离开了。
不过看着这一桌子不列颠的经典菜肴，不管是赵善还是墨寒漪，都没有丝毫想吃的欲望。
讲个笑话，带英的美食。
只能说，看到桌上没有那传说中的仰望星空派，赵善就觉得这厨师已经对自己手下留情了。
“接下来我需要消化获得的力量，最少得要半个月的时间。”
赵善看着墨寒漪，开口说道：“这段时间我会一直留在庄园里，所以一些事情，需要你去做。”
“老爷只管吩咐便是。”
墨寒漪眼眸流转，直接说道。
赵善降临这个世界都带着她，而没有白蛟那家伙，这让墨寒漪心里还是颇为受用的，也想趁着这个机会，看能不能和赵善的关系更进一步，因此很自然就改了称呼。
“我需要你散播指向于我的信仰，不过得尽量保持低调，最好是润物细无声。”
赵善说道。
“哦，这是要在这个世界留下锚点？”
墨寒漪一听，顿时就坐直身体，来了兴趣。
对于这个灵气活跃的世界，她还是很有好感的，而且她也很好奇，赵善到底是凭借什么力量，能够自由穿行于不同的世界。
在她看来，信仰应该是这其中，相当重要的一环，而赵善能将这个任务交给她去做，无疑表明了对她的信任，同时说不定也是一种考验。
“你放心，我绝对不会让你失望。”
于是她郑重其事的保证道。
其实倒也没这么重要...
赵善心中暗道。
毕竟他现在唯一的信标都已经用完了，就算是有锚点，回归这个世界都不知是猴年马月了。
况且如果获得了下一个信标的话，那赵善首选的世界，肯定是神鬼大唐。
这个世界的灵气还只是活跃，而那个世界，才是真正的修炼大世，而且赵善不但留下了传承，更是改良了血炼法传播出去，也不知道现在发展成什么样了。
不过系统的存在，是赵善最大的秘密，不可能让任何人知晓，所以他也就任凭墨寒漪胡思乱想了。
“此事要紧，我现在就去办。”
墨寒漪也是个雷厉风行的性格，立即站起身来，就准备去做事了，连饭都懒得吃。
毕竟就这一桌子玩意，不吃也罢。
“不急，过了今晚再说。”
然而赵善伸手，将她重新给按了回来：“我这人向来是有功必赏，有过必罚，这次对付巫心魔你也出了力，自然有你的好处。”
“什么好处？”
墨寒漪好奇的问道。
“跟我来你就知道了。”
赵善笑了笑，然后抬脚朝着楼上走去，让她不由得心头一跳。
楼上，好像是卧室吧，难道说？
墨寒漪脸颊染上了一抹淡淡的红晕，脑海中浮现出某些猜测，她虽然还是个雏儿，但也很清楚某些双修的功法，能够灵肉相合，神魂交融，让两个人都获益，难道这就是赵善所说的好处？
这一天，居然这么快的吗？
心里虽这样想，但她身体却很诚实，跟个小媳妇似的，迅速跟在了赵善的身后。
五分钟后。
看着在阳台上盘膝而坐，将大量月华聚拢过来，周身云雾状的真炁萦绕，犹如神仙中人的赵善，墨寒漪嘴角抽了抽。
好吧，看来是她想多了。
现在赵善满脑子都是修炼，根本没有其他想法，叫她过来真就是单纯的给好处。
眼见如此，墨寒漪也迅速收敛心神，降心猿，伏意马，让自己心境古井无波，同样盘膝坐于赵善身侧，很快便感受到了他所说的好处。
由于太阴之体的缘故，赵善现如今修炼的效率可谓是极其惊人，表现在外就是无论是对于星辰月华，还是无处不在的灵气，都有着堪比抽水泵一样的恐怖吸力。
短短时间之内，他身边的月华与灵气浓度，就飙升到了四周的数倍之多。
在他身边修炼，简直就像是开了传说中的聚灵阵一样。
而且由于赵善要消化地狱权柄所化的力量，因此这些吸引而来的月华与灵气，全都便宜了墨寒漪。
这还不算，在他消化的过程中，一些逸散的力量，也融入了墨寒漪的体内。
这对于他来说无关紧要，但是对于墨寒漪来说，却相当于是无比精纯的大补之物，何止一个爽字了得！
此时此刻，她忽然就理解了白蛟先前所说的那句话。
一人得道，鸡犬升天！

第757章 收编怪物，巨怪肆虐，地狱男爵现身！
在距离庄园数里之外，一片阴翳的树林当中，忽然响起了窸窸窣窣的声音。
“你听到了吗？”
黑暗中，一个尖锐的声音传了出来。
紧接着，一个只有半人高，全身呈现一种不见天日的苍白色，耳朵尖尖，牙齿也是尖尖的人形怪物，小步走了出来。
“什么声音，主人？”
在他身后，跟着几个黑漆漆的，像是甲虫一样的生物，表面却长着人类的面孔，疑惑的问道。
“蠢货，是宝贝的声音！”
苍白小怪物恼怒的一脚踹在甲壳虫身上，大声叫道：“快去把我的车牵出来，我要去找宝贝，否则要是迟了的话，宝贝肯定就被其他人拿走了。”
“遵命，主人！”
几只甲虫连忙爬进丛林里，很快便身上拴着缰绳，拖着一个类似雪橇的马车跑了出来，小怪物一跃上车，指着庄园的方向道：“那个方向，全速前进！”
唰唰唰！
小小的马车，顿时从森林里钻了出来，避开人多的地方，从偏僻的小路，很快看到了庄园。
“停！”
但就在这时，小怪物忽然叫停了马车，然后抬头望去。
哗啦啦！
只见几只融入夜色当中，几乎看不出存在的身影，扇动着翅膀飞进了庄园当中，很快消失不见。
“是那些该死的家伙。”
小怪物脸色顿时有些阴晴不定起来。
它的实力在附近的怪物当中，算是还可以的了，但是刚刚飞进去的，却是少数比它更强的族群，毕竟会飞的优势太大了，既然对方已经抢先一步，它就得考虑是不是得继续进去了。
但靠近庄园之后，它却能够感受到，那股在空气中流淌着的气息更集中，也更强大了。
让它忍不住心神摇曳。
“进去。”
最终，它还是下定了决心，进去看看到底是什么情况。
要是运气好的话，也许就能捡漏呢？
咔哒。
甲壳虫拖着马车，直接在墙壁上如履平地，进入了庄园当中，而黑暗当中隐隐绰绰，显然如小怪物这般被吸引而来的怪物，数量并不少。
......
嗡嗡嗡。
与此同时，正在赵善身边，源源不断汲取着灵气与月华，还有他逸散的力量，享受鸡犬升天快感的墨寒漪，在耳朵抖了抖之后，黑着脸睁开了眼睛。
她先是看了一眼赵善，发现他依旧是闭着眼睛，似是对外界毫无感知。
这才轻轻的站起身来，然后悄无声息的，一跃而出，消失在了阳台之上。
好不容易能有这样的机会，甚至都可以说是机缘了，墨寒漪对于这些打扰自己的怪物，瞬间可以说是深恶痛绝。
唰！
夜色中，她的身影如鬼魅般浮现，几只因为灵气而被吸引过来的飞行怪物，甚至连她的影子都没看到，就被一股无形的力量，直接绞成了粉碎，洋洋洒洒落下。
“死！”
紧接着，她在半空中如死神降临，迅速沿着庄园飞了一圈，将溜进来的怪物纷纷斩杀。
“咦？”
不过忽然间，她神色一动，看到在其中一个坐着马车的怪物，竟然在她出手之前，就像是感受到了什么，直接掉头就跑，顿时有些惊讶的出现在对方面前。
“饶命，饶命！”
下一秒，马车上苍白色的小怪物跳了下来，跪在地上瑟瑟发抖，对着墨寒漪疯狂磕头求饶。
“你倒是识趣。”
墨寒漪目光一扫，便看出这小怪物有些特殊之处，体内血脉并非寻常，心中杀意顿时稍减。
这家伙，似乎有些用处。
她心中暗道。
之前赵善让她去传播信仰，这虽然不是一件难事，但也并不算是简单，而且一个人单枪匹马，显然是劳心又劳力，所以她也需要一些手下，来帮助自己。
好歹她也曾经是一国之主，占了半壁江山，用人之道还是懂的，就算是驾驭怪物，也很有经验。
“臣服我，免你一死！”
思及此处，她看着那小怪物淡淡说道。
当然对方要是不识趣的话，杀了也就杀了。
“尊敬的主人，阿沙愿意永远效忠于您！”
不过很显然，这个小怪物并没有宁死不屈这种属性，一听这话顿时大喜过望，连忙大声喊道，甚至还想过来抱住墨寒漪的大腿。
“滚！”
墨寒漪抬起一脚，差点没把它给踹死，好半天才爬了起来。
而改变了思路之后，墨寒漪接下来对于这些怪物，基本是能降服就降服，很快便收编了一支怪物军团，数量甚至还不少，足有十来个的样子。
这还不算之前已经被她杀死的那些。
这个世界的超凡力量之昌盛，可见一斑。
在将这些怪物收编之后，后面便没有再出现什么意外，墨寒漪重新回去修炼，一夜时间很快过去。
第二天。
在与瘸腿男人约好的地方，赵善与墨寒漪两人，跟着他去往郊区，见识传说中的巨怪。
当然，赵善的本体还在庄园里修炼，外出活动的是他捏出来的一个纸人，附着了一缕意识在其上。
“看来你的生意很一般啊。”
这瘸腿男人最后的客人，竟然也只有赵善与墨寒漪，看起来着实是有些冷清了。
“咳咳，这是只有真正的勇士，才敢直面的怪物，其他人都太胆小了。”
瘸腿男人咳了两声，开口说道。
不过他这话倒是没毛病，明知道巨怪很危险，还硬往上去凑的人终究只是少数，大多数人还是并不想拿自己的生命去开玩笑的。
尽管只是远远看着，但谁知道巨怪会不会突然发疯，过来攻击自己？
“快了，就快到了。”
一路上，生怕自己好不容易招揽的两个客人失去耐心，瘸腿男人不停的安慰道，结果话音刚落，耳边便传来一声轰隆巨响。
咚！
紧接着，地面都猛地震颤了一下，一个相貌丑陋，足有五六层楼那么高的巨怪，忽然冲了出来，不过却并不是向他们发动攻击，而是正在被疯狂殴打。
一个暗红色的身影，像是跳蚤一样在巨怪身上蹦来蹦去，最终只见巨怪硕大的头颅被砍了下来，庞大的身躯轰然倒地。
大量的鲜血像是喷泉一样喷涌而出，染红了地面。
轰！
下一秒，那暗红色的身影出现在三人面前，淡黄色的瞳孔看着他们，身上满是鲜血。
“你们是什么人？”

第758章 血皇后崛起，大号手办的黄金军团！
来人初具人形。
也就是乍一看和人类没什么区别，同样是有手有脚，有鼻子有眼，而且穿着衣服，说着人话。
但仔细看去的话，就会发现他的皮肤是暗红色的，而且较为粗糙，瞳孔泛黄，右手明显比左手要大一圈，而且还有神秘的纹路显现，看起来颇为不俗。
不过最显眼的，还是在对方的额头，有着两个明显的犄角断裂切口，很是粗糙。
除了浓郁的血腥味以外，隐隐还能嗅到一股硫磺的气息。
此时正眼神犀利的，盯着赵善三人。
“我我我......”
站在最前面的瘸腿男人，先是眼见那庞大且恐怖的巨怪，被人砍掉头颅，然后被这凶悍的眼神一盯，顿时吓得腿都软了，半天都说不出一句完整的话来。
“我们是路过的游客。”
赵善看着眼前的地狱男爵，眼眸闪了闪后，开口回答道。
“游客？”
地狱男爵以审视的目光，在三人身上扫过，瘸腿男人不值一提，赵善也是平平无奇，唯独在墨寒漪的身上，多停留了片刻，开口说道：“你们难道是来参观这些该死的巨人吗？”
由于赵善并非是本体前来，而且隐藏的很好，所以在地狱男爵感受中，只有墨寒漪给了他危险的感觉。
“啊对，对对对！”
听到这话，瘸腿男人终于是反应了过来，连连点头。
“行了，不管你们是来干什么的，现在这里都不是你们该来的地方，赶紧离开！”
紧接着，不等三人回话，地狱男爵便纵身一跃，消失在了他们面前，重新加入了战场，毕竟除了这头死去的巨怪之外，还另有两头活着的巨人在肆虐。
他必须先解决掉这些该死的怪物。
至于赵善等人，虽然让他感受到了危险，但一方面他对自己的实力有信心，另一方面对方既然没有表现出恶意，那他自然也不会主动出击，自找麻烦。
“这是恶魔？”
墨寒漪看着地狱男爵的身影，表情一时有些难绷。
说实话，她对恶魔的印象可以说是一直都很糟糕，尤其是在遇到墨菲斯托之后，当然基本上也没有人对恶魔会有什么好印象就是了。
但眼前的地狱男爵，却简直不像是一个恶魔，更像是一个披着恶魔皮的人类，有些太过于正常了。
居然还有恶魔见到人之后，不但没有动手，还警告离开的？
好家伙，难道这个世界的恶魔和天使的角色，其实是反过来的不成？
“走吧！”
赵善则是已经得到了自己想要的答案，于是对着墨寒漪点了点头，转身离去。
他并没有对地狱男爵动手的想法，起码现在没有。
毕竟现在最要紧的事情，就是消化胜利果实，提升自己的实力，而并非是盲目的介入剧情当中。
而众所周知，主角就是一个行走的麻烦制造机，与对方靠得太近，很容易遭遇不幸。
“这家伙的右手当中，蕴含着强大的力量。”
墨寒漪连忙跟在他身后，然后小声说出自己的发现。
“嗯。”
赵善点点头。
何止是蕴含着强大的力量，如果根据赵善记忆中的信息，地狱男爵这只右手，据说是拥有能够毁灭世界的力量，因此也被称之为毁灭之手，就是不知道是真是假了。
毕竟这些传说，大多都是从古代流传到现在的，而古人由于眼界和认知水平，根本不清楚世界到底有多大，他们眼中的世界，估计就是自己所熟悉的区域，难免夸大其词。
当然，就算不能够毁灭世界，只是毁灭脚下这个三岛之地，也已经足够惊人了。
......
与此同时，庄园当中。
正沉浸于修炼当中的赵善本体，微微睁开眼睛，顿时便有一缕缕的流光，迸射出来，将空气都折射成扭曲。
就好像他此时体内，被硬塞进去了一颗太阳，任何些许的缝隙，都会将光辉泄露出来。
“血皇后么？”
赵善眼眸开阖，轻声自语道。
他之所以捏出纸人，降临意识走这一趟，目的就是确认自身所处的剧情。
毕竟按照系统的一贯风格，他降临的区域，其实都是与主线剧情相关的区域，或者是有关联的线索，而当他在街上听到有关巨怪的消息之后，脑海中便第一时间浮现出了对应的猜测剧情。
巨怪，或者说巨人的出现，就意味着接下来要发生的剧情，应该就是血皇后的崛起了。
对这一部赵善可以说是记忆深刻，主要是剧情当中，那些被召唤出来的地狱魔神，一个个看起来都很有逼格，并且不同于通常意义上恶魔的形象，反而颇有些克系风格。
而剧情的内容，则是据说在一千年前，这片土地上存在着诸多魔物，被一个称为血皇后的强大女巫所统治，几乎要统一整个不列颠，建立黑暗生物的国度。
在这种情况下，当时人类王国的国王，大名鼎鼎的亚瑟王，还有白巫师梅林，假装向血皇后投降，然后趁机偷袭，战胜了这位强大的女巫。
然而血皇后实力强大，无法被彻底杀死，于是她的躯体被分作六块，埋在了世界各地。
结果自然是喜闻乐见的反派挣脱封印，召唤出地狱魔神要毁灭世界，但是最后依旧被主角团战胜，又一次拯救了世界的故事。
值得一提的是，在预言当中，毁灭世界的关键并不在于血皇后，而是地狱男爵。
单从剧情来看的话，墨寒漪应该和这位血皇后，有着不少的共同话题。
同样都是差点建立起一个怪物王朝，同样都是功败垂成，或许之后两人遇到了的话，还可以一起交流下失败经验。
好吧，这多少有些地狱笑话了。
不过相较于接下来要发生的血皇后剧情，赵善其实更感兴趣的，是已经发生过的剧情，尤其是传说中能够毁灭世界，没错，又是能够毁灭世界的黄金军团。
这个明显是炼金造物的黄金军团，对于现在正钻研炼金术的赵善来说，可以说是极好的大号手办了。

第759章 世界的救主，实力大进，阴神出游！
时间一转眼，就过去了半个月。
伦敦，东区。
“感谢，太感谢你了！”
一栋破旧的房间里，女主人千恩万谢的，将一个穿着白袍的修女送了出来，脸上挂着由衷的虔诚与喜悦。
“不用谢我，这都是神的恩赐。”
修女相貌秀丽，闻言语气温和的说道。
“是，感谢伟大的神。”
女主人连忙低下头，在胸前划了个十字，虔诚的说道。
“好了，就送到这里，回去看看你的丈夫吧。”
修女继续说道，然后转身沿着街道，慢慢的走远了。
“啧，这女人看起来不错。”
而在不远处的地方，几个游手好闲的青年正在闲逛，看到这修女之后，其中一个立即眼睛一亮，舔了舔嘴唇。
伦敦东区可不是那些富人或者贵族居住的上流区域，而是他们眼中下等人居住的地方，治安自然好不到哪里去，像是这样孤身一人行走的少女，就算是披着修女的皮，那也是许多人眼里的香饽饽。
毕竟随便找个没人的地方一掳，到时候谁还能找得到？
“算了吧，这女人不好惹。”
但就在这时，其中一个青年按住他的肩膀，开口说道：“一个星期前，鲍勃也是和你一样的想法，跟着这个女人进了一个没人的巷子，结果后面只有这女人出来了，鲍勃却消失不见。”
“后面鲍勃的兄弟也找了过去，然后也消失了，这太诡异了。”
“也许真的有某种力量，在庇佑着这个女人。”
在这个灵气活跃的世界，许多怪物并不只是单纯的传说，而是真的在黑暗当中，与人类共同生存，它们可能在森林，水里，地下，甚至是人类房屋的角落当中。
因此懂得敬畏，才能够生存的更久。
“没错，我听说这个修女是个很好的人，免费帮助穷人看病，甚至施展过神迹，让一个瘫痪在床的人，重新站立了起来，有不少人都将其视为神的使者。”
另一个青年这时也开口说道：“要是动了她，可能会有大麻烦。”
“神的使者？”
最先开口的青年挠了挠头，疑惑的问道：“什么神？”
“不知道，据说很神秘。”
第一个青年回答道。
“听你们的，那还是算了吧。”
听到这里，青年已经打消了出手的念头，毕竟但凡是和信仰有关的，都不能以常理来揣度。
要是一些新兴的教派还好说，但要是遇到了一些邪教，那就麻爪了。
毕竟在这个世界，许多邪教信仰的那些邪神，大概率都是真正存在的。
就在几人准备转身离开的时候，忽然间一个身影，出现在了他们的面前。
“鲍勃？”
一个青年认出了对方，顿时惊讶的叫出声来：“你没事？”
“当然，我现在好极了！”
鲍勃面带笑容，以一种诡异的慈祥目光，看着几人，语气十分的温和：
“几位，请允许我向你们介绍一下我们的神，世界的救主。”
......
“末日叙事，放在这蛮夷之地，果然很是好用。”
庄园当中，墨寒漪将心神收了回来，脸上忍不住露出了笑容。
东方和西方的信仰体系，有着很大的不同，尤其是在神这个问题上，东方大多讲究的是实用主义，即这个神对我来说有用，那我才会去拜祂。
而在西方，信仰可以说已经是大部分人的生活当中，不可或缺的一部分，甚至深入到了社会的方方面面。
这种情况下，许多人必须要信仰点什么，否则就会觉得心里空落落的，好像缺失了什么一样。
当然，主流还是一神教，不过一神教内部的分支也极为繁多，乃至于许多邪教，都是打着一神教的幌子，比如说赵善曾经去过的南韩地狱世界，那里许多邪教便是如此。
而在这些宗教当中，末日叙事尤为好用。
尤其是在邪教里面，强调末日来临，只有信仰才能获得拯救，很快就能够拉起一批信徒来。
所谓入乡俗随，墨寒漪自然也套用了这个叙事，而且还学习以前大贤良师，太平道等经验，在这个基础上，增加了治病去灾，施符救人的手段，发展更为迅速。
不过她按照赵善的吩咐，行事很是低调，并没有大肆扩张，而是稳扎稳打，步步为营。
但即便如此，半个月过去，也已经收拢了数百信徒，当然这点数量，放在现如今的伦敦当中，完全就是九牛一毛，毫不起眼。
嗡！
就在这时，墨寒漪忽然感觉到四周一震，空气中似是荡漾出无形的波动，让她冥冥之中，感觉到了一股似有似无的窥视感。
然而仔细感应，却浑然找不到来源，顿时心中骇然。
“不好！”
她第一反应，便是还在楼上闭关修炼的赵善，于是身形一闪，便朝楼上而去，但就在这时，她却余光一瞟，发现一个人影立在自己不远处，悄无声息，瞬间寒毛倒立。
然而再一看，那人竟是赵善。
“你结束闭关，便来作弄于我？”
墨寒漪这才松了口气，忍不住翻了个白眼，对着赵善说道。
“并未结束，只是略有所得。”
赵善笑着开口说道。
“咦？”
墨寒漪这才发现，这个赵善看起来较之前，多了几分虚无缥缈之感，就仿佛只要一阵风吹来，就能乘风而去，飘到天上一样。
而且更重要的是，脚下竟然没有影子。
“阴神出游？”
墨寒漪也不是没见识的，心头当即一跳，失声叫道。
“正是。”
赵善在房间里行走坐卧，皆如常人，甚至还能用手将东西拿起来，微微颌首。
“你的道行，竟已如此高深了？”
墨寒漪心中五味杂陈，暗叹了一声。
修道之人，只要到了一定的境界，那么灵魂出窍其实并非难事，但除非是迫不得已，或者是失智昏头，否则不会有人以灵魂来对敌，毕竟灵魂着实脆弱，要是无防备的情况下，一阵穿堂冷风，都会感觉像是千刀万剐，元气大伤。
只有灵魂更进一步，突破到了阴神之境，才能算是登堂入室，能展现出诸般奇妙了。
这个时候的阴神，不但能够脱离肉身，在外游荡数日而无恙，并且对诸如雨雪，大风，雷声等，都拥有强大的抵抗能力，只是依旧无法长久暴露在太阳日精之下，故称之为阴神。
因此通常情况下，修出阴神的存在，都会选择夜晚出游。
而且还有一点，那就是阴神可以驾驭法宝，施展术法，实力并不会削弱太多，乃至于没有了肉身的拖累，聚散无形，来去无踪，战斗起来还有一定的优势。
还能够以阴神与法宝相合，爆发出不可思议的力量。
比如说本体不动，只以阴神催动飞剑，甚至能在千里之外，取人首级！
正所谓剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。
这等境界，即便是在修道者当中，也能够被称之为当世剑仙了。

第760章 阴阳还需和合起，万劫阴灵难入圣！
自在，逍遥。
这便是赵善阴神出游之后，心中浮现出来的感觉。
就颇有一种突然脱去了身上几百斤的负重，然后能够畅快奔跑的错觉。
久在樊笼里，复得返自然。
虽然这句诗并不是描述修道的，但意境却与此时的赵善是相通的。
此时此刻，他才终于明白为什么有许多的修炼者，都会将肉身视作皮囊，甚至创造出尸解法等直接抛弃肉身，直接以灵魂飞升的成仙之法来。
阴神比起肉身来说，优势可太多了。
不用吃，不用喝，还不怕生病受伤，除了一些伤害到灵魂的法术或者法器，法宝之外，就连要害都没有，而且由于没有形体，还能随意行动，上天下地都可以。
当然，上不了多高的天，毕竟罡风也能把阴魂吹散，也下不了多深的地，地脉也是能压死人的。
但即便如此，比起肉身来说，也已经是质的飞跃了。
况且要是阴神能够更进一步，达到阴极生阳的境界，便能够蜕变为阳神，到那个时候才是真的无所畏惧，想去哪就去哪了。
就算是直面闪电，甚至在雷霆里面洗澡都可以。
传统意义上的仙人，实际上许多指的就是阳神境界，这也算是一条成仙的捷径了。
事实上，修炼者到了阴神之后，摆在眼前的就会有两个选择。
其一就是将专注于灵魂，打磨阴神，争取早日蜕变为阳神，成就仙人，这个时候肉身会被他们以各种天材地宝，又或者是某些术法蕴养起来，炼成一颗人体大丹。
简单来说，就是以牺牲肉身潜力为代价，最大程度上提升实力，然后在阴神蜕变的关键时刻，将肉身的精气全部抽干，融入阴神当中，突破境界。
这也就是尸解法的路子。
另一种就是肉身与灵魂并重，在提升阴神的同时，也要打磨肉体，最终成就仙体。
这样做的好处是显而易见的，那就是较之单纯的阳神肯定要强上许多，并且潜力更大，毕竟人的肉身也是小宇宙，据说蕴含着三千六百个窍穴，每一个都拥有难以想象的潜力。
如果能够完全开发出来，甚至都不用灵魂蜕变为阳神，仅靠肉身都能打破虚空，直接成仙。
当然，这种难度就太高了，古往今来能做到的都没几个，需要的不仅是天资，悟性，还要种种气运加身，每一个都属于不可复制的异数。
赵善现如今潜力无穷，自然不会选择尸解仙的路子，贪图一时之快，导致自己后路难走，也没有去故意挑战高难度，走体修的路子，而是中规中矩，走最稳的路。
肉身要打磨，阳神也要成就。
而且炼气士的道路，比起灵气修士的优势这个时候也就体现出来了，那就是真炁不但能在外，施展出种种能力，同样也能对内，用以滋养肉身。
......
“你留在这看护我的肉身，我正好去看看这个世界的伦敦。”
与墨寒漪交谈之后，赵善看了眼天色渐黑，阴神便悄无声息的，直接穿过墙壁，消失不见了。
真就突出一个来无影，去无踪。
凭借墨寒漪的感知，都无法察觉到他究竟去了哪，顿时忍不住又是叹了口气。
这还怎么追赶啊！
明明从猛鬼世界离开的时候，她觉得自己和赵善的差距还不大，甚至还做过自己领先对方，占据主导的美梦，结果这才过了多久，赵善竟然就成就阴神了。
这是什么速度？
更关键的是，她也摸清楚了赵善身后根本就没有什么宗门之类的，完全就是一个野狐禅，自己琢磨修炼的那种，就更令人难以接受了。
因为对比赵善的话，她颇有一种自己两百多年，都活到了狗身上的错觉。
这种人，真的是末法时代，能够出现的人物？
不会真是什么仙人转世吧？
她忍不住开始胡思乱想了起来。
另一边，离开了庄园的赵善，直接乘风而行，只是片刻功夫，便来到了伦敦。
不过他自然不是单纯以阴神出游，而是直接以青冥剑为载体，阴神附着其上的，不过由于太过隐蔽，连墨寒漪都没发现而已。
也正是因为如此阴神的隐蔽性，驾驭飞剑才会让人防不胜防，有时候潜伏到你身边了，你甚至都察觉不到，最后死都不知道是怎么死的，就说恐怖不恐怖吧。
但他也就只是带走了青冥剑而已，剩下的众生相以及鬼神图，全都被他留了下来，用作保护肉身。
虽然他让墨寒漪帮助看护，同时还有灵魂契约的存在，这母蛟龙没有对他动手的理由，但防人之心不可无，尤其是修炼者阴神出游的时候，其实也是最为脆弱的时候。
阴神毕竟不是阳神，无法彻底脱离肉身而存在，要是这个时候肉身被毁的话，要么立即新找到一具契合自己的肉身，要么就只能转入鬼道。
传说中八仙之一的铁拐李，就是阴神出游之后，肉身被毁，无奈只能选了个饿死的乞丐还魂，最终成仙也是那副模样。
这还算是运气好的，能找到合适的肉身，且几乎不担因果，要是运气差点，没找到合适肉身的，那就只能去走鬼道，几乎就等同于是道途断绝了。
毕竟万劫阴灵难入圣，可不只是说说而已。
所以赵善留下来两件法宝护体，一旦墨寒漪有任何异动，那么凭借青冥剑的速度，他都能瞬息而至，确保万无一失。
而以阴神出游，优势就在于隐蔽和自由，因此他此时就如同一个幽灵，明目张胆的在伦敦各处游荡，随风而来，随风而去。
“嚯，倒真是比表面上看起来热闹多了。”
阴神状态下，对于各种气息尤为敏感，赵善只是简单逛了一圈，便发现这座城市人口的确是不少，毕竟是不列颠的首都，但隐藏在暗中的黑暗生物，同样也不少。
这些黑暗生物有的生活在角落，下水道，荒废的住宅里，有的干脆变成人形，光明正大的生活。
呈现出一种另类的勃勃生机，万物竞发的情形。
而这座城市的诸多秘密，也暴露在了赵善的眼前。
就比如他现在就在某个小巷里，发现了一群说是胆大吧，还知道出现在没人的地方，但说是谨慎吧，却又明目张胆穿着纳粹军服，鬼鬼祟祟活动的身影。

第761章 纳粹余孽，疯狂博士，翻阅记忆，李代桃僵！
在赵善生活的年代，纳粹余孽这个名字，基本是属于只有从电影里才能看到的反派。
当然如果是继承了纳粹精神的就另说，总之就是一个受害者变成加害者的故事，反向我的奋斗了属于是。
就很难评。
不过现如今地狱男爵世界的时间线，还是处于八九十年代，这个时候还的确有着纳粹余孽的存在，更别说这个世界的纳粹，实际上还掌握着许多超凡的力量。
就比如说地狱男爵的出现，其实最开始是纳粹想要召唤出一个强大的恶魔，用来逆转战局的，结果却莫名其妙将地狱男爵召唤了出来，并且还被盟军的人找到，给收养了。
当然，在这类剧情当中出现的纳粹余孽，基本都不是干什么好事来的，要么就是颠覆国家，要么就是毁灭世界，又或者是有些奇奇怪怪的计划。
所以当赵善遇到这些纳粹余孽之后，便跟在了这些人身后，倒是很好奇他们想要做些什么。
而且瘦死的骆驼比马大，虽然纳粹已经消亡了，但是这些余孽手里，指不定还有些好东西，既然遇到了，那就说明是与他赵某人有缘，日行一善的时候又到了。
“快！”
“别被人发现了！”
而这些纳粹余孽并没有发现他们当中，多出了一个看不见的存在，而是小心且快速的穿过小巷，然后七拐八拐，来到了一栋低矮的建筑当中。
“放开我，混蛋！”
“你们这些该死的家伙！”
建筑里面，看起来像是什么实验场所，到处都是试管和瓶瓶罐罐，几个强壮的男人，被绑在金属的椅子上，大吼大叫。
从这些人鼓鼓囊囊的肌肉，以及身上大片的纹身来看，显然从事的并不是什么正经的工作。
“博士，怎么样了？”
纳粹余孽当中，一个脸上戴着类似防毒面具，声音沙哑的人走上前来，看着几个壮汉，开口问道。
“就快要成功了，血清的浓度还是不够。”
听到他的声音，一个穿着肮脏的白大褂，头发乱糟如鸟窝，双眼满是血丝的中年男人抬起头来，手上动作不停，开口说道：“我需要更多的原材料，更多的试验品！”
“原材料已经不多了。”
面具人摇了摇头，开口道：“那些吸血的杂种，已经发现了我们正在猎杀它们，现在都缩成一团，藏在地下世界，除非进行强攻，但这样会引起调查署的注意。”
“我不管！”
博士却是暴躁的大喝一声，喊道：“没有更多的原材料，没有试验品，计划就不可能成功！”
咔哒！
话音刚落，便看到那面具人忽然掏出一把镀金的手枪，直接对准了博士的额头：“你确定吗，博士，如果计划失败的话，那么你也没有存在的必要了。”
咕咚。
面对黑洞洞的枪口，激动的博士总算是冷静了下来，咽了口唾沫：“不，其实我只是开个玩笑而已。”
“我会利用现在的这些材料，努力让计划成功的，相信我。”
他信誓旦旦的说道。
“你还有一周的时间，如果没有看到成功的计划，那么后果你知道的。”
面具人收起手枪，然后对着身后的手下示意了下，剩下的人顿时将抬着的一个大袋子打开，露出里面的东西，却是一个手脚都被捆住的女人。
不过仔细看去的话，就会发现这女人双眼通红，牙齿尖锐，耳朵也与常人不同，肤色灰白。
“吼！”
“嗬！”
而这女人已出现，被绑在椅子上的壮汉，顿时一个个就像是打了鸡血一样，迅速亢奋了起来，发出沉重的呼吸声。
“一个纯血！”
博士顿时眼睛一亮，一路小跑了过来。
“太漂亮了，把她抬进我的实验室里，我......”
崩！
他话还没说完，耳边忽然传来什么东西崩裂的声音，扭头一看，顿时惊了。
只见原本被绑在椅子上的几个壮汉，竟然同时挣脱了束缚，站了起来，正以一种野兽般的眼神，看着他们所有人。
“不可能！”
博士难以置信。
要知道捆住这些壮汉的绳索，可是特殊制作的，大象都挣脱不开，这些家伙怎么做到的，而且还是同时被破坏。
再一看，这些断裂的绳索，切口极为整齐，根本不像是被力量强行崩断，反而更像是被什么东西切断的一样。
“保护我！”
不过他已经无暇思考这么多了，而是迅速朝着那些纳粹余孽的身后跑去，同时大声叫道。
毕竟这些壮汉作为试验品，他自己做了什么可以说是心知肚明，现在挣脱束缚，百分百要来找他报仇的。
“吼！”
果然，下一秒这几个壮汉便双眼通红，牙齿突出，像是疯狗一样冲了过来，这些纳粹余孽连忙拔出武器应对，激烈的枪声立即响了起来。
砰砰砰！
一个冲在最前面的壮汉连中数枪，浑身飙血，但却并没有死去，反而将一个纳粹余孽扑倒在地，然后张开嘴疯狂撕咬了起来，弄的血肉模糊，宛如屠宰场。
“打头，他们的头是弱点！”
博士高声叫道。
“先离开这里！”
而领头的面具人，则是冷静的开始撤退，同时用金色的手枪，将另一个壮汉精准爆头，后者倒在地上抽搐了半天，才逐渐停止动作，展现出了顽强的生命力。
“带走这个家伙，她是血族的公主，很有价值。”
同时不忘指挥手下，将袋子里的女人又拖了回来，且战且退，很是训练有素。
作为试验品的壮汉除了刚开始打了个措手不及，后面都被他们压着打，全靠顽强的生命力在硬抗。
“我的资料，我的试验品......”
博士哀嚎着被向外拖去，但就在这时，忽然间一个激灵，双眼略微失神。
这一刻，他感觉自己的人生就像是走马灯一样，在眼前一一闪过，记忆不受控制的，在脑海中翻涌了起来。
从年少求学，到被人窃取成果，一时激愤加入纳粹余孽，接手不死战士的计划，试图创造出一只不死的军团，到解剖一个个作为原材料的吸血鬼，制作成血清注入试验品体内，事无巨细的回忆了起来。
就好像有某个存在，正在以他难以想象的方式和力量，正在快速翻阅着他的记忆一样。
“怎么了？”
说来话长，实则只是过去了一瞬而已，在面具人疑惑看过来之时，他已经恢复正常，像是冷静了下来。
“没什么，走吧。”
他低下头，嘴角勾起了一抹不为人知的弧度。

第762章 念头随心起，晦涩意难明！
“博士，这里以后就是你新的实验室了。”
“希望这一次，你不会让我们失望。”
从原本的实验室撤离之后，这些纳粹余孽带着博士，来到了另一个地方，将他安置了下来。
这是用一个接近下水道的区域所改建出来的，时不时还有恶臭传来，但优势也在于此，如果有什么危险的话，可以第一时间逃入下水道中。
然后利用四通八达的下水道网络，摆脱或者反击敌人。
不过值得注意的是，下水道也不是什么安全的地方，除了老鼠蟑螂这些生物以外，还有许多黑暗生物，也生活在下水道里面，而且绝大多数，对于人类都没有什么善意。
毕竟这些黑暗生物之所以生活在下水道里，很多都是被人类驱赶下来的。
“我需要实验器材，否则没办法完成计划。”
博士连忙喊道。
“放心，很快就会运过来的。”
面具人看了博士一眼，回答道。
紧接着，几人便打开一个下水道的入口，鱼贯而入，身影很快消失不见。
明明出现了这么大的纰漏，还死了人，但这些纳粹余孽却连一句重话都没有说，博士心里顿时咯噔一声，清楚自己危险了。
要是换作之前，他只会研究根本不会想这么多，但是现在他却感觉自己像是如有神助，一些之前看不透的事情，如今是掌上观纹，清晰无比。
这些纳粹余孽之所以现在对他这么宽容，恐怕是根本没想着在计划完成之后，让他继续活着。
对于一个他们眼中的死人，自然不会太苛刻了。
“必须得尽快完成计划，然后先下手为强！”
博士心中暗道，然后扭头看向一旁的原材料，也就是所谓的血族公主，却震惊的发现，袋子里竟然是空空如也。
那血族公主不知何时挣脱了束缚，并且逃的无影无踪。
“还有这种事？”
博士瞪大了眼睛，感觉自己就像是见了鬼一样。
......
哒哒哒。
下水道中。
伴随着急促的踩踏声，一个矫健的身影忽然出现，观察了下四周之后，没有发现追赶的敌人，也没有察觉到有什么异常，才停下了脚步，大口喘着气。
“你是谁，为什么要救我？”
与此同时，她扭头张望，开口问道。
正是刚刚逃出生天的血族公主。
事实上，她逃跑的过程异常的简单，就是耳边有一个声音提示，然后束缚被解除，紧接着她就在博士和纳粹余孽的面前，堂而皇之的钻进了下水道里。
而整个逃跑的过程，这些人都毫无察觉，就好像与她身处在两个不同的世界一样。
这种神乎其神的能力，血族公主从未见过，因此心中既是敬畏，也是惶恐。
“你可以称呼我为白神。”
一团白色的柔和光晕，忽然浮现在她眼前，紧接着一个男女莫辨的声音，在她的心头响起。
“带我去血族的领地。”
莫名的，血族公主油然生出一种对方值得信任的感觉，于是点了点头，竟连缘由都没有问，在辨别了一下方向之后，便带着对方，朝着血族巢穴而去。
当然，在她眼中自己身侧与一团白光浮现，但实际上在其他人的眼里，那里根本就是空无一物。
除非是有人拥有强大的力量，又或者是灵魂极度敏锐，达到了一定的境界，那才能够看到在这血族公主身侧，悠然而行的赵善。
“果然，灵魂层面的影响，是最难防范的。”
赵善嘴角带笑，心中暗道。
由灵魂蜕变为阴魂，是一个质的飞跃，除了阴魂不再畏惧诸如雷声，风雨之外，更重要的是本质上的增强，让他得以从灵魂层面，去影响许多事情。
就像是之前那个博士，赵善其实并没有附身于他，而只是通过念头，调动他自身的心绪，然后便回忆过往种种，神不知鬼不觉间，便获取了关于他的所有信息。
甚至还可以在其心中种下自己的念头，让对方以为是自己的想法。
这比利用阴龙或者是其他手段，吞噬灵魂获取记忆来的更为巧妙，且没有丝毫副作用。
毕竟吞噬灵魂来获取记忆的话，就算是处理的再好，那也终究会被其他人的灵魂“污染”，后面还需要花时间和精力，才能洗涤掉。
而调用念头的手段，却就像是看了一部电影一样，毫无影响。
影响血族公主的，则是另外一种方式，通过影响灵魂中的七情六欲，从而达成自己的目的。
在这个世界上，只要是有灵魂存在的生物，便会随之衍生出种种欲望来，喜怒哀乐，怨憎恶，而阴神便能通过勾动这些情绪，从而不知不觉间，影响其他人。
这种不是术法，也没有丝毫力量波动，完全就是以心映心，不落痕迹，只可意会，不可言传。
只能说比之前的催眠要好用多了。
以这种方式，他能让人上一秒就无名火起，下一秒便开怀大笑，前一刻还在痛哭流涕，后一瞬却是欣喜若狂，可以说真是要你哭就哭，要你笑就笑。
如果再顺势引导，更是天衣无缝。
毕竟一个人莫名其妙大喜大悲，自然会引起怀疑，自己也会察觉到不对劲。
但要是一个人先死了老婆大喜，然后老婆又活了过来大悲，结果大喜大悲之下突然嗝屁，这就很合理了。
而且最为特殊的是，这种影响与实力有关，但又并不是绝对的，而更看重的是一个人的心境。
即便是一个普通人，如果心境古井无波，宛如明镜的话，那么赵善想要影响对方也很难，甚至还有可能被察觉。
所谓时时勤拂拭,勿使惹尘埃，便是这个道理。
当然相同的道理，除非是能够察觉到赵善阴魂的存在，或者是实力差距过大，否则就算是同等级的存在，也有可能被赵善暗中影响情绪，从而做出种种失智的行为。
而就在赵善沉思的时候，血族公主已经快速沿着下水道，来到了一个地下入口处，然后钻了进去。
再经过一段路程之后，便来到了位于伦敦下方的地下世界。
一个完全由黑暗生物，异种，以及诸多怪物形成的世界，就此出现在了赵善眼前。

第763章 地下王国，纳粹阴谋，吾名白神！
伦敦地下，有着许多大大小小的空洞，在很久之前，就成为了许多黑暗生物的巢穴。
而在近代以来，由于不列颠的崛起，日不落帝国掠夺全球，将大量的资源聚集在了首都，结果就是和后世的灯塔一样，来的不仅仅是人，还有各种各样的黑暗生物。
最终这些生物在伦敦地下，形成了一个独属于异类的世界。
当然，明面上来说，生活在这里的黑暗生物们，还是服从于人类统治的，但事实上要是普通人敢出现在这里的话，恐怕要不了多久，就会变成一堆随处可见的白骨。
而血族的巢穴，自然也在这里。
“该死，给我找，肯定是那些该死的人类的抓走了我的女儿！”
此时血族的大厅当中，当代的血族之王，一尊仅差半步，就能突破到堪比化气境的吸血鬼，正对着跪在下方的众多手下，释放自己的滔天怒火。
作为在人类世界当中，颇为有名的异族，血族的实力自然是不容小觑，即便是在这地下世界，也处于金字塔的顶端，鲜少有其他生物敢来招惹。
然而就是在这种情况下，他们的公主却被一伙突然出现的敌人掳走，这简直就是啪啪打脸。
并且经过调查，掳走公主的还是一些人类，这更让许多血族感觉到了愤怒。
就和人类无法具体去分辨不同的异种，而是将它们怪物，或者是黑暗生物一样，这些血族也不会去管人类当中的纳粹，还是别的势力掳走的公主。
所以当自己的女儿被掳走之后，血族之王当即决定对人类进行报复，让他们将自己的女儿还回来。
“不，我反对这个提议。”
然而在血族之王下达自己的命令之后，立即便有人站出来进行反对。
“怎么，我的弟弟，难道你想眼睁睁看着你的侄女，被那些该死的人类绑在柱子上，活活烧死吗？”
血族之王站起身来，阴冷的目光，落在了反对者的身上。
“我的兄弟，伟大的王，我也不想看到这种事发生，然而现在的人类，却并不是我们能够招惹的，你忘了精灵王国的教训吗？”
血族之王的弟弟，朗声开口说道。
话音落下，其他吸血鬼顿时神色一变，纷纷露出不自然的神色。
精灵王国，同样是一个强大的异族势力，甚至比血族还要更强大，它们统领了许多异族，建立了属于自己的王国，甚至曾经能够与人类王国相抗衡。
后来与人类签订停战契约之后，才主动进入了地下世界，实际上就是战败了。
但是这一代的精灵王子，却不忿人类占据了地面，而高贵的精灵却只能像是老鼠一样，生活在地底，于是暗中谋划，想要找到传说中的黄金军团，反攻人类。
它几乎就要成功了。
然而人类方面，在一个恶魔的带领下，却粉碎了精灵王子的谋划，并且将其斩杀。
而且由于在此之前，精灵王子已经先行弑父，杀死了精灵王，然后自己的双胞胎妹妹也跟着一起死了，导致精灵王国瞬间群龙无首，直接就失去了继承人。
结果现在就是接连内战，好端端的一个王国，之际开始走下坡了。
血族亲王说这话的意思也很明确，要是惹恼了那些人类，说不定他们血族就是下一个精灵王国。
“而且兄长，我有办法能够救出侄女来。”
紧接着，血族亲王开口说道。
“什么办法？”
血族之王顿时眼睛一亮。
如果有更好办法的话，他其实也不想激怒那些人类，尤其是那个该死的恶魔，对他们这些异种下手毫不手软，还真以为自己是人类了一样。
“我......”
血族亲王嘴角勾起一抹不易察觉的笑，刚准备开口，就听到门外传来惊喜的声音。
“公主回来了！”
什么？！
他猛地转过头，神色震惊。
紧接着便看到在几个护卫的环绕下，血族公主大步走了进来，忍不住向后退了两步，咽了口唾沫。
“我的女儿，你终于回来了！”
血族之王顿时大喜，连忙走了下来，高兴的说道。
“是的，父王，我回来了！”
公主拥抱了一下血族之王，然后迅速转头，眼神锐利的看向旁边。
“怎么，我亲爱的叔叔，你这是打算去哪吗？”
她咬牙切齿的问道。
“我，我突然想到有些事要去处理，你们父女团聚，我就不打扰了。”
血族亲王讪讪而笑，朝门口挪去。
“是吗，那你能够解释一下，为什么我在约定的地方，没有看到你，却等来的是一个陷阱吗？”
公主冷笑着说道。
“啊，我不知道啊！”
亲王额头冒汗，加快脚步想要出门，却被几个血族护卫，拦住了去路。
紧接着，血族之王脸色阴沉，出现在了他的身后。
“我的弟弟，我也很想知道，这是为什么。”
他的声音幽幽响起。
“我真不知道，啊！！！”
事实证明，在拷打之下，吸血鬼的嘴，也没有比人类硬到哪里去。
事情很快便真相大白。
由于对自己兄弟的嫉妒，以及对于血族之王位置的觊觎，这些血族亲王与人类暗中勾结，精心布置了一个计划。
先将血族公主骗出去，落入人类手中，然后再找机会，利用公主的信息，将血族之王也骗到陷阱里去，最后里应外合，将血族之王杀死。
如此一来，王位自然落在了亲王的头上。
但亲王也没想到的是，计划才刚刚开始了第一步，被抓走的血族公主竟然就又回来了，于是直接麻爪了。
而与他进行合作的人类，便是那些纳粹余孽。
他们的目的则是在亲王成为血族之王，统领血族之后，便要发动全部力量，找到之前被掩埋的黄金军团。
很显然，面对这种据说能够毁灭世界的力量，纳粹自然是不会放过的。
“愚蠢！”
听完之后，愤怒的血族之王，根本没有对自己弟弟手下留情，直接伸出獠牙，吸干了对方的鲜血，甚至不解恨的捏碎了头颅，然后目光落在了公主身上。
“我的女儿，你是怎么回来的？”
既然对方有这样的阴谋，那么公主是怎么逃出来的？
“是一个强大的存在，祂救了我。”
公主满脸崇敬的说道。
“谁？”
血族之王一愣。
嗡！
话音刚落，便感觉到一股恐怖的气势，瞬间落在了自己身上，凭他的实力，竟然都支撑不住，轰隆一声单膝跪地。
“吾名，白神。”
一个漠然的声音，在他耳中响起。

第764章 掌上观纹似读心，忽闻重伤有血神！（明天请假一天）
白神，这是什么东西？
也敢来我血族撒野？
这是血族之王被对方强大的气息压迫，差点就趴在地上的时候，脑海中浮现出来的念头。
虽然他连开口都难，但是赵善依旧能够在阴神状态下，清晰的“看”到血族之王心中那强烈的抗拒，愤怒，以及畏惧，种种念头如五光十色，又在时刻交替，瞬息变化。
难怪都说是人心易变，就这一瞬间脑海中就能有无数个念头涌现，上一瞬还是愤怒占据上风，下一瞬就化作畏惧，然后又变作了抗拒，乃至于隐隐的崇敬......
毕竟对于异种来说，由于弱肉强食的法则，它们天然就会崇拜强大的力量。
这点甚至在人类身上也同样存在，称之为慕强。
这一刻，血族之王在赵善的眼中，就像是一个极佳的范本，让他能够仔细通过阴神，来感受种种情绪，精妙之处。
因为对于普通人来说，灵魂太过弱小，念头也格外混杂，可谓是泥沙俱下，完全没有这么条理清晰，而境界太高，实力太强的存在，阴神观测起来又太模糊，如雾里看花。
反倒是这血族之王实力不高不低，刚刚好被他如掌上观纹，纤毫毕现。
一定程度上起到了读心术的作用。
观测过后，赵善便是直接干预了，通过勾动这血族之王对于力量的畏惧，崇拜，敬仰等情绪，压制愤怒，抗拒这些不利因素，仅仅是片刻过后，血族之王脸色的表情就平静了许多。
外加血族公主在一旁劝说，很快对于这个突然现身的白神，血族之王脑海中便生出强烈的崇拜之感。
“伟大的白神，请原谅我刚刚的不敬！”
于是这一次，血族之王心甘情愿的跪倒在地，语气略显狂热的呼喊道。
不过给赵善的感觉不像是崇拜神明的信徒，倒像是狂热的追星族一样，看着他幻化出来的白光，眼神都火辣辣的那种。
只能说，被一个男人，不对，应该是男吸血鬼这么看着，还是有些怪的。
“难怪东方修炼体系下，这么注重心性的提升，恐怕阴神这种勾动情绪的能力，是一大原因。”
见此情形，赵善不由得心中暗道。
他也算是见多识广了，也亲身经历，甚至修行过其他的修炼体系，比如说降头术什么的，但是这么多修炼体系当中，唯有神州大陆上的修炼者，是格外注重心性的。
要是力量增长过快，而心性不过关的话，就很有可能诞生心魔，或者是走火入魔之类的情况。
但在其他修炼体系之下，就基本没有说重视心性的，通常都是力量不问出处，越强越好，典型的代表就是传说中希腊的那一群古神，可以说完全就是一群掌握了强大力量的普通人，就突出一个肆意妄为。
现在看来，恐怕东方体系下，许多传说中心魔滋生，导致性情大变的修炼者，未必就是真的走火入魔。
而很有可能，是被他人偷偷在暗中下了黑手，只不过无迹可寻，无从查证，大家都彼此心照不宣罢了。
所谓身怀利刃，杀心自起，修炼者也是人，有这样的能力，怎么可能不去使用？
比如说一个阴神境界的道士，敌视佛门的修炼者，暗中对佛门的天才之类的人物下黑手，勾动情绪，放大性格缺点，诱生心魔，这是完全能够理解的事情。
当然，佛门修炼者对道门天才，也有可能动用这种手段，毕竟道统之争，可不是请客吃饭，很多时候真是无所不用其极的。
于是这种情况下，就倒逼的所有修炼者，不得不提升自己的心性修为，否则许多时候真是死都不知道怎么死的。
就比如说各种邪门歪道的修炼者，别管是不是煊赫一时，最终基本都没有什么好下场，只能充当神州修炼体系下的背景板，时不时搞些事情，凸显存在感。
不过能在这种情况下，还最终能崛起的修炼者，那自然无论实力，心性都是顶尖水平，被动筛选了属于是。
如此一来，赵善倒是庆幸自己是在末法时代了，要是换做灵气昌盛的时代，去搞邪魔歪道的话，说不定现在就已经被埋了不知多少雷，就等着爆发的那天了。
......
血族是一个很典型的异族，信奉强者为尊，所以血族之王是族群的最强者，但在血族当中，却还称不上是至高无上。
因为在血族之王之上，还有一个名为血神的存在。
这才是血族真正的底蕴所在，也是它们能够在这地下世界站稳脚跟，成为上等族群的原因。
否则仅凭一个实力仅相当于大法师巅峰，半步魔神级的血族之王，在这个灵气活跃的世界，还真不够怎么看的。
不过血神的信息，在血族当中也属于绝密，只有血族之王才知晓的那种，不过面对赵善，已经变成白神脑残粉的血族之王，却是毫不犹豫的，就将血神的底子卖了个干净。
按照血族之王的说法，所谓的血神并非是吸血鬼，而是一个更为古老，且更为强大的存在，即便放在魔神级里面，也是强者的存在。
但是在过去的某场大战中，血神受了严重的伤，一直在沉睡养伤。
只有血族面临生死存亡的危急关头，献祭族人的鲜血，才能够将血神给唤醒，然后祈求其庇护。
平日里时不时的，还要抓一些人类，或者异族进行献祭，用以取悦血神。
这一下子就引起了赵善的兴趣。
魔神级的存在，实力相当于灵气修炼者的元婴期，炼气士的化气境前期，理论上来说应该与他现在实力相当，不过实际上怎么样，还要打过才知道。
但一个受了伤的魔神级，不去搞祂一下的话，实在有些说不过去。
当然赵善也并没有轻举妄动，毕竟这些都是血族之王的一面之词，虽然不可能骗赵善，但谁能保证他获取到的信息，就一定是真实的呢？
最起码如果是赵善的话，他要是受了重伤，肯定不会还将这个信息透露出去，更别说是不信任的人了。
除非是个陷阱。

第765章 搅动局势暗流生，化气尽头便为仙！（明天请假）
不过不管是陷阱，还是真有其事，赵善目前都没有动手的想法。
而是在对着血族之王，下达了与纳粹余孽同一个目标的指令，即寻找黄金军团被埋葬的地点。
事实上按照血族之王的说法，这并不是什么难事。
毕竟事情发生到现在还没有几年，而且还有活着的参与者，比如说作为当事人之一的地狱男爵，肯定知道黄金军团被埋葬的地点，只要想找总会有蛛丝马迹。
但真正困难的地方，在于找到之后该怎么办？
黄金军团作为强大的炼金产物，在诞生的时候，为了便于控制，便铸造了一顶王冠当做中枢，谁只要获得了王冠，那么就能够召唤并且操纵黄金军团。
而这顶王冠在上次大战的时候，便已经被地狱男爵等人给毁掉了。
也就是说，现如今激活黄金军团的钥匙没有了，那么任何接近的人，都有可能遭受黄金军团的攻击。
除此之外，由于黄金军团一直是精灵王国的底蕴，即便这些精灵现在正在内战，但一旦发现有人打黄金军团的主意，也肯定会引发激烈反应，说不定会暂时休战，共同对敌。
而整个地下世界，诸多异族实际上也并不想要看到其他种族或者势力，获得黄金军团。
毕竟这玩意就跟核弹一样，都是恨不得自己有，但巴不得其他人没有。
如果退一步来说的话，自己没有，那其他人也最好不要有。
因此谁要是去打黄金军团的主意，很有可能成为众矢之的，被明里暗里各种针对，使绊子。
并且还有一点，那就是除了地下世界的这些异族以外，人类势力也在密切关注黄金军团的信息，确保这个大杀器，不会落到异族的手里。
而这个地下世界就在伦敦的地下，要说这些异族当中，没有人类的眼线，或者干脆投靠人类的，那谁都不会信。
所以这种种因素之下，就算是得知了黄金军团的埋葬地点，许多人也只是在心里畅想一下，而不敢真的展开行动。
当然，现如今已经对赵善十分崇拜的血族之王，对他言听计从，直接发动血族，开始了寻找。
而这一举动，就像是湖面上泛起的涟漪一样，很快便一圈圈的扩散出去，传入了一些异族，或者是有心人的耳中。
暗流，逐渐开始酝酿。
而此时的赵善，却已经离开了地下世界，结束了这一次的阴神出游。
....
庄园。
随着身体一重，熟悉却又陌生的束缚与拘谨感浮现，赵善轻轻睁开了眼睛。
世界在他眼中，又恢复了正常，不再是阴神的视角。
“呼，这么短的时间，就开始不习惯了么？”
赵善站起身来，只感觉与阴神相比，自己的肉身简直沉重的要命，就像是左右肩膀上，各自扛了两座山一样，让他心头油然生出烦闷之感。
甚至产生了以后直接以阴神出游，肉身就这么放着的想法。
但下一秒，这些妄念便被他迅速斩断，泯灭。
好歹他也是曾经进入过合道状态的人，在与天道海洋融合的时候，那种飘飘欲仙，羽化而去的道化念头，都被他按捺了下来，现如今不过是刚刚突破阴神的杂念罢了，根本无法撼动他的心神。
两步过后，那种束缚的感觉便消失了，他收敛心神，站在阳台之上，抬头望着天上的明月。
不知天上宫阙，今夕是何年？
点点月华落下，在他四周氤氲出薄纱似的雾气，赵善心头一片澄澈，如明月倒映，不生波澜。
按照现代科学的探测，其实天上的月亮也只是一个普通的的天体，上面既没有月宫，也没有嫦娥，更没有一蹦一跳的兔子，但修炼者能够汲取的月华，却又是真实存在的。
那它们到底是来自真正的月，还是传说中的月呢？
沙沙沙。
就在这时，他听见身后传来轻微的脚步声，却是墨寒漪听见动静，走了上来。
看到萦绕在赵善身边的月华之后，顿时眼睛一亮，不动声色的上前，然后开始汲取。
对于妖族来说，月华的重要性不言而喻，传说中在灵气昌盛的时代，浓郁的月华甚至能够与灵气结合，化作帝流浆这样的天材地宝，洒落世间。
即便是普通的野生的动物，若是侥幸获得了一滴帝流浆，那也能立即开智，化作妖怪，从此走上修炼的道路。
“你的闭关成了？”
在吸收月华的同时，墨寒漪还开口问道。
当然，这也是得到了赵善允许，她才会如此肆无忌惮来汲取月华的。
事实上，在赵善闭关的这些时间，白天她去忙碌，晚上却会回来端坐于赵善身边，汲取聚集而来的月华，还有逸散的力量，短短半个月的功夫，实力竟比之前一年提升的还快。
让墨寒漪第一次感受到了被人带着飞是什么样的感觉。
“差不多了。”
赵善点点头，然后轻轻抬手，匀称分明的手掌，在月华中中轻轻一捞。
竟真的捞出了一团氤氲的光，然后他张开嘴，对着这团光轻轻吐出一口气，立即化作一个旋涡，将四周汇聚而来的月华以及灵气吸收，化作一枚玉白色的丹药。
“这部分权柄当中，还蕴含着部分血脉的力量，对我无用，但这么炼化也可惜，便予你了。”
他伸指一弹，丹药落在了墨寒漪的手中。
炼化这些血脉之力，对他来说无非就是和汲取几天月华差不多，但是对于墨寒漪来说，却能有更大的提升。
“多谢老爷！”
墨寒漪收起丹药，十分欣喜，一声老爷也是叫的情真意切。
但又有些好奇的问道：“炼化这些力量之后，你如今是何等境界了，快要渡劫了吗？”
她知道赵善走的是古炼气士的路子，不同于现如今灵气修炼者的境界划分，但也清楚赵善这次肯定是收获巨大，连阴神都炼出来了。
“不好说。”
赵善摇了摇头：“虽说是殊途同归，但终究是不同的路，哪有那么严丝合缝的对照，不过现如今化气这条路的话，我起码算是看到终点了。”
墨寒漪顿时心头一震。
要知道化气境可是一个大境界，若是想要看到终点，那起码要走一半，甚至走了三分之二的路才行。
这就和爬山一样，只缘身在此山中的时候，是不识庐山真面目的，只有走了大半，快到山顶的时候，才能真正看到顶峰。
要这么说的话，赵善岂不是下一步，就是成仙了？
虽说行百里者半九十，但赵善能够看到成仙的这道门槛，便可以说是已经超越了末法时代绝大部分的人了。
“你这还真是......”
墨寒漪心神荡漾，刚准备感慨两句，忽然间眼神一凝，朝着天上望去：“这是什么？”
而赵善的动作比她还要更快，看得也更加清楚。
却是在他们头顶高悬的那轮明月之上，忽然间爆发出一圈柔和的光，紧接着一个半透明，隐隐泛着蓝色像是蛇一样的巨大生物，竟从月上飞了下来！
这巨蛇有着连绵且华丽的翅膀，扇动之间，无数蓝色的光点，像是雨一样洒落下来。
但只是瞬息之间，便融入到空气当中，消失无踪。
嗡！
下一秒，赵善便感觉到原本平和清冷的月华，忽然变得躁动了起来。
......
ps：老规矩，明天请假去大保健，松松筋骨。

第766章 月华躁动，死而复生，改变的命运！
这突如其来的一幕，可谓是惊人无比。
尽管只是持续了不到两个呼吸，那巨蛇以及蓝色光雨便消失无踪，仿佛这只是幻觉，但无论赵善还是墨寒漪，可都不会认为是自己的感知出错了。
而是这个世界有问题，而且很大！
别的不说，就是这逐渐躁动起来的月华，就让赵善颇有一种回到了南韩地狱世界的错觉。
那个世界的灵气，是他所经历的诸多世界当中，最为暴躁的一个。
但幸好这种躁动看起来只是暂时的，在刚刚那巨蛇出现的时候达到了顶峰，而现在正在逐渐消退，恢复正常。
不过赵善却很清楚，这并不意味着事情就结束了。
要知道太阳太阴，日精月华，这对于整个世界而言，可以说是最为重要的两个天体了，但凡是任何出现在它们之上的风吹草动，都会影响到世界的方方面面。
太阳的重要性就不必多说了，各个神话或者传说之中，都有太阳神的存在，而且基本都是最为强大的存在，位格便可见一斑。
太阴所代表的月亮虽然光辉被掩盖在太阳之下，但同样极其重要。
尤其是在神秘体系当中，月亮所代表的力量与符号，在西方通常被认为与女巫，恶魔或者别的黑暗生物相关，典型就是会在月光下变身的狼人。
而在东方对于妖魔鬼怪的影响，也比对人要大得多。
刚刚那一瞬间的月华暴动，所造成的影响不仅是深远，甚至还立竿见影。
唰！
赵善意念一动，整个人便忽然消失在原地，紧接着出现在了庄园之外，一片树林当中。
而墨寒漪则是紧随其后，出现在他身边，有些疑惑的问道：“怎么了？”
赵善没开口，只是目光落在林间某处。
只见明亮的月光，透过树叶的缝隙洒落下来，伴随着诡异的声响，墨寒漪忽然眼神一凝，看到一条半腐烂的手臂，竟从满是落叶的地面，赫然钻了出来。
窸窸窣窣。
紧接着在细微的声响中，惊人的一幕出现了。
一具只有上半截身体，并且腐烂的都差不多了，满是蛆虫的怪物尸体，居然从地下爬了出来，在月光下格外的恶心可怖，让人难以想象都烂成这样了，竟然还能活动。
“这是一只林野怪。”
墨寒漪这半个月，大量收集着有关这个世界方方面面的信息，一眼就认出了这个怪物的身份。
是一种活动在林间的弱小怪物，传说中会引诱进入森林砍柴的人，让他们出现幻觉，然后当做食物。
属于那种在野外，一抓一大把的怪物之一。
但她收集到的信息当中，可没有这种怪物死成这样，还能从重新复活过来的说法。
很显然，这根本就不是林野怪的能力，而是刚刚的异变，所导致的结果。
“看来这个世界，要比我之前想的有意思多了。”
赵善看着月光下蠕动着的林野怪，眼睛眯了起来，轻轻一弹手指。
咔嚓！
那林野怪的头颅已经炸开，仅剩的躯体立即僵住，然后哗啦啦散落一地，彻底死去。
虽然看起来恶心且吓人，但这家伙实际上的战斗力，恐怕连个人类孩童都打不过，对赵善更是不值一提。
但这怪物复活所代表的深层次原因，却让赵善也不由得重视。
说实话，如果他出手的话，其实也能达到类似的效果，而且别说是腐烂了一半，就算是全部都只剩下骨头，赵善也能让其动起来，甚至发挥出一定的战斗力来。
然而这是建立在赵善施展法术，或者利用真炁，又或者是法宝的前提下。
如果让他像是那不知名的巨蛇一般，通过影响月华，从而让这些死去的尸体，像是僵尸一样复活，并且是大范围，大规模的进行，赵善也做不到。
因为这需要的不仅仅是力量，还有权柄！
那尊有着华丽翅膀的蓝色巨蛇，肯定是一尊掌握了月之权柄的存在，以通俗的说法，这就是一尊月神！
虽然赵善记忆中没有这尊神灵的信息，但这也很正常，毕竟这并不是他原本的世界，而是一个有着相似之处的平行世界而已，他了解的也只是剧情，而并非整个世界的方方面面。
而且由于距离太远，无法感知到气息，但能够肯定的是这尊巨蛇月神的实力，一定很强。
但这种等级的存在，忽然间影响月华，复活死尸，目的又是什么呢？
赵善升到半空中，朝着伦敦城望去。
此时正是黎明之前，天尚未亮，应该是人最为熟睡的时候，但是伦敦城里，却逐渐开始骚动了起来。
毕竟就连半腐烂的尸体，都能在月华的影响之下，重新复活过来，那么在城市当中或者附近，墓地里，停尸间，又或者是死在什么角落里的尸体，再次复活过来更是轻而易举。
如果是刚刚死去，或者保存完好的尸体，那么也能对普通人造成巨大的威胁。
况且复活的还不只是人类，还有诸如动物，异种之类的怪物，这种情况下不乱才怪了。
当然，最多也就是造成一时的混乱罢了。
现如今已经是二战后，以人类的科技水平，只要反应过来，镇压这些死物还是手拿把掐，轻轻松松的。
......
与此同时，伦敦某处。
阴暗的地下室内，忽然间响起了长长的抽气声。
紧接着，原本摆放在地下室内，像是棺材一样的石棺当中，霍然坐起了数个身影。
仔细看去，就会发现这几个身影全都是形如干尸的女人，她们双眼被用黑线缝合，耳朵被割掉，头发像是杂乱的稻草，就连嘴里的牙齿都残缺不全。
“啊，多少年了，我终于再次得到了吾神的召唤，从死亡中归来！”
一个最为高大的女人，颤抖着用干瘪的手掌，抓住石棺边缘，站了起来，发出近似于呻吟的声音。
“无尽的黑暗，无尽的空虚，让现在这种活着的痛苦，都是如此的美妙。”
其他女人也接连站起身来，开口说道。
“我听到了吾神的声音，祂告诉我，新的神子出现了，我们要找到他，让他践行吾神的意志！”
那高大的女人开口说道。
“那位血皇后呢，吾神放弃她了吗？”
有人问道。
“她将复活，但终将会失败，这是她原本的命运，但现在，新的转机出现了！”
“她的命运，将得到改变！”
高大女人如是说道。

第767章 浑水摸鱼，暗度陈仓，来得早不如来得巧！
一夜过去，白昼降临。
但伦敦城的混乱不但没有结束，反而有愈演愈烈的趋势。
毕竟死人复活这种事情，就算是在这个超凡力量显现的世界，也算是骇人听闻了，就算是实力其实并不可怕，但对于普通人心理上的打击是巨大的。
从早上开始，就陆陆续续有恐慌的人群，从伦敦逃了出来。
不过很快，不列颠的超凡管理署便开始行动了起来，在城市里到处清理死人，其中又以地狱男爵率领的队伍最为亮眼，对付那些死人完全就是摧枯拉朽。
甚至就连报纸，都刊登了关于这个恶魔的新闻。
而这种情况下，赵善却没有将目光，过多的投放在这座不列颠的心脏城市，因为从地下世界，也传来了新的消息。
昨晚上复活的，可不仅仅是地上死去的生物，而是包括了地下世界，并且爆发了比地面上还要大的亡灵之灾，大量死去的异种，怪物，在地下世界肆虐，局势一片混乱。
原因也很简单，地下世界本来面积就比不上地面，并且自古以来就没有火葬的习惯，许多种族都是将死去的同类，集中埋在一个地方。
甚至还有一些比较特殊的异种，会收集大量的尸体，用来当做材料或者举行仪式，毕竟这些异种很多都拥有超凡力量，而尸体又是一种很常见的施法材料。
如此一来，昨晚当月华躁动的时候，地下世界也出现了死人暴动，也幸好这些复活的尸体实力并不强，而且没有理智，所以还算是比较好解决。
而在这一片纷纷扰扰，各个种族都忙着处理乱子的时候，也给了一些有心人可乘之机。
......
地下世界，一片昏暗的溶洞当中。
一个矫健的身影，此时正如蝙蝠般，悄无声息的在半空中划过，然后落在了一块凸起的岩石上。
“公主。”
下一秒，从岩石后面，钻出了一个肤色灰暗，和四周场景几乎融为一体的吸血鬼，对着落下的公主恭敬行礼。
“那些家伙还在这里吗，怎么样了？”
公主落下之后，也迅速趴在了岩石的侧面，将自己遮掩，然后才小声开口问道。
“还在，看起来已经快要挖的差不多了。”
那吸血鬼连忙回道。
“这些该死的人类，绝对不能让黄金军团落在他们手上。”
公主咬着牙，冷声说道。
而沿着她的视线望去，就会发现在溶洞的另一头，赫然是一片繁忙的工地，大量穿着制服的人类，正在利用各种机械工具，车辆，挖掘着一处洞口。
四周还有一些全副武装的士兵，隐藏在明里暗里进行警戒着。
不过在黑暗中，吸血鬼能够通过他们的血液，精准确定位置，所以并没有被发现。
这热火朝天的场景，原本应该是声音极大的，但诡异的是却连一点声音都没有传出来，就像是看一部默剧似的，就仿佛是某种力量，将这些施工与挖掘的动静，全都消弭掉了。
要不是偶然发现，根本没人知道，在这平平无奇的溶洞当中，竟然还有这样热火朝天的场景。
“有人来了！”
就在这时，公主忽然听到一阵脚步声，连忙和旁边吸血鬼一起压低了身体，同时抬头望去。
却只见从溶洞的另一个出口，一队士兵此时正连牵带踹，用一根绳子，将一群只有半人高，皮肤像是石头一样粗糙，五短身材的异种，押送了过来。
“是地魔族！”
旁边的吸血鬼惊呼出声。
地魔族是地下世界一个不起眼的异种，平均实力很是弱小，处于中下层的位置，但它们的族人每一个都是极好的矿工，能够在黑暗中挖掘矿石，并且开辟一些地下通道。
地下世界面积的扩大，其实也和这类异种有关，所以一般情况下，就算是其他异种，也不会对它们动手。
“肯定是那些人类挖掘到了一些机械没办法抵达的地方，所以才抓来了地魔族，强迫它们挖掘。”
公主开口说道。
否则除此之外，她想不通这些人类冒着暴露的风险，将这些地魔族抓来的原因。
“你先留在这里，我会去催促援军。”
等到这些士兵押送着走远之后，公主才站起身来，从身后生长出一对蝙蝠翅膀，就要飞走。
嘭！
然而就在这时，异变突生。
在他们侧面的位置，忽然间爆发出一团白色的亮光，下意识的吸引了两人的注意力。
“摩多......”
紧接着，四周便传来了咒语念诵的声音，公主脸色大变，瞬间振动翅膀，腾空而起。
哧！
但忽然间，从黑暗中飞出两根黑色的长矛，瞬间刺穿了她的翅膀，并且将她整个人从空中，硬生生钉在了地上。
另一个吸血鬼反应稍慢，还没来得及逃，便同样被长矛钉在了岩壁上。
“两只地底的爬虫，偷窥可不是什么好习惯。”
一个低沉的声音随着脚步声传出，紧接着一个穿着长袍的老者，从黑暗中走出，神色平静的看着她们，就像是看两个死人。
“巫师！”
公主伸手，试图将长矛拔下，但只见那巫师抬手一按，便瞬间如巨石压顶，让她死死贴在了地上。
“死吧！”
没有更多的废话，这巫师另一只手一招，黑暗中便又飞出两根长矛，朝着两个吸血鬼的头颅而去。
现在挖掘已经到了关键时刻，眼看着就要成功了，绝不容许出任何意外。
就在两个吸血鬼快要丧命的关键时刻，诡异的一幕发生了。
只见飞向他们头颅的长矛，忽然从矛尖开始，寸寸湮灭，刹那间烟消云散，好像从来没有出现过一样。
这一下，轮到那巫师脸色大变了。
逃！
他第一时间，便做出了最为正确的反应，转身便逃，同时张口要叫出声来，吸引巡逻士兵的注意力。
然而一张嘴，这巫师才惊恐的发现，他嘴巴里的舌头，不知何时竟然不见了，而且更恐怖的是，他浑身的血肉，都像是冰淇淋一样开始融化，淅淅沥沥的落在地上。
没过几步，便整个人都化作了一具惨白的骨架，散落一地。
白神！
公主心头大喜，正要欢呼，却愕然发现自己竟也出不了声了。
哒哒哒……
紧接着，忽然一阵细密的脚步声浮现，然后一群穿着纳粹军服的身影悄然浮现，跟在刚刚押送地魔族的士兵后面，从旁边路过。
全程就像根本没有看到他们一样，连头都没转过来过。
而在公主看不到的视角，赵善也是看这一幕嘴角勾起。
“有意思，真是来得早不如来得巧！”

第768章 向您致敬，尊贵的月神之子！
“我就说，不列颠的官方怎么可能这么老实。”
黑暗中，赵善看着忙碌异常的挖掘工地，还有鬼鬼祟祟潜入的纳粹余孽，身形悄然跟在了最后面。
虽然在电影剧情里，黄金军团在作为boss的精灵王子死后，被埋葬就算是结束了，但眼下赵善所处的，却是一个真实的世界，自然不会真的如童话般美好。
别的不说，对于黄金军团这样的大杀器，不列颠官方怎么可能就此不闻不问，当做什么都没发生过？
甚至在官方眼中，这支黄金军团，恐怕比击败它们的地狱男爵还要更重要也不一定。
原因也很简单，那就是黄金军团属于炼金产物，是工具的范畴，如果能够获得操纵他们的资格，那么任何命令，都会被坚决的执行下去，不问缘由，不打折扣。
而地狱男爵实力虽强，也属于不列颠官方的超自然处理人员，但其实并不是真的听从官方指挥。
这或许也是这些官方人员，偷偷摸摸在这里挖掘的原因所在。
否则要是有地狱男爵帮助的话，官方很容易就能确定黄金军团的位置，省去许多麻烦。
有一说一，虽然是恶魔，但地狱男爵的道德标准，其实比一般的普通人还要高些，着实是有些黑色幽默了。
这主要归功于地狱男爵的养父，而能够将一个恶魔教育成这样，甚至压制住了恶魔的邪恶本性，这让赵善也不得不感慨一句：
人才啊！
另一边，纳粹余孽并不清楚自己身后还跟着黄雀，而只当自己是螳螂，因此在靠近挖掘工地之后，便忽然暴起发难，对着官方的人员发动了猛烈的进攻。
哒哒哒！
霎时间，刺耳的枪声打破了寂静。
伴随着鲜血，惨叫，还有嘶吼的回音，正在挖掘的不列颠官方人员被打了个措手不及，节节败退。
一些在外面巡逻的士兵，还没搞清楚什么情况，就变成了一具具躺在地上的尸体。
而赵善也发现，这些发动突袭的纳粹余孽，不但看起来很是精锐，训练有素，而且体质也超出常人，有些士兵就算是中弹，也能继续战斗。
“试验品么？”
他眉头一挑。
在翻阅了之前那个纳粹博士的记忆之后，赵善也对这些纳粹余孽有了比较深入的了解，在纳粹失败之后，这些余孽虽然聚集在了一起，但由于各种资源的匮乏，外加人员短缺，所以走的都是精兵路线，想要打造出一支超级战士部队。
在许多主动或者被动投靠了纳粹的科学家，巫师，或者别的什么存在帮助下，纳粹余孽内部，开始了各种各样的计划，并且制造出了许多的试验品。
其中博士研究血族，试图制造出来的不死战士，就是一个比较重要的计划。
不过不死战士现如今还处于早期阶段，无法投入使用，不过在纳粹余孽当中，还有一些虽然没那么强力，但完整度不低的试验品。
比如说通过这些纳粹士兵伤口中，流出来的深绿色血液，赵善便认出这是一种名为虫人的试验品。
这是通过神秘仪式，将一种拥有超凡力量的虫子，融入人体的产物，能够让人身体素质全方位的提升，且拥有堪比虫子的生命力，但缺点就在于身体会逐渐变异，并且智商降低。
当然，这对于纳粹余孽的高层来说，或许并不能完全算是缺点，毕竟士兵只需要听从命令就行了。
此时，在这些悍不畏死的虫人攻击下，一路势如破竹，眼看着就要冲进最深处，官方坐镇在这里的人，终于忍不住了。
“阿托比......”
随着枪声当中，念咒的声音响起，空气中忽然传出一阵阵的呼啸声。
扑哧！
紧接着，一个虫人士兵被某种力量，瞬间拦腰斩断，绿色血液与内脏，散落一地。
由于顽强的生命力，这个虫人士兵一时还未死去，甚至上半身还死死抓住武器，对着黑暗中扣动扳机，可以说极为敬业了。
只可惜，他根本连敌人的身影都找不到，能够看到的只有自己一个又一个的同伴，被那诡异的力量所击杀，将局势瞬间又给反转了回来。
“啊！”
就在这时，黑暗中突然传出惨叫声，紧接着一个光头，却有着拖到地上的白胡子，穿着长袍的巫师，猛地跳了出来，踉跄着向后退去，腰腹间鲜血淋漓。
在他身后，一个穿着银白色盔甲，打扮的像是中世纪骑士，动作却异常灵活的身影，手里拿着一柄细剑，紧追不舍。
很显然，在双方士兵战斗的同时，超凡层面的战场也在博弈，但最终还是不列颠这边没有沉住气，暴露了自己的位置，被纳粹余孽找到了机会。
那光头巫师身上的长袍有符文闪烁，显然是一件炼金道具，子弹落在上面都能抵挡，然而那莹白骑士手里的长剑，也并非是凡物，每一下都能突破防御，留下伤势。
胜负已定了。
赵善看着这一幕，心中暗道。
光头巫师本来就失了先手，又被近身，结局已经是注定了。
当然本来情况应该是没有这么糟的，因为除了这个光头巫师坐镇以外，还有另一个巫师在外巡逻，只可惜他运气不好，遇到了赵善，无声无息就死了。
否则一明一暗，二打一之下，输的应该是纳粹余孽才对。
不过这都不重要了，毕竟既然他赵某人出现在了这里，那不管谁赢了，他都是最后的胜利者。
“嗯？”
但就在这时，赵善忽然心头一动，察觉到某种隐秘的力量，渗透到了战场当中，熟悉却又陌生。
下一秒，异变突生。
之前死去的那些士兵，无论是不列颠官方，还是纳粹余孽，都纷纷复活，重新站了起来，并且对着战场上还活着的人，发动了无差别的攻击。
场面一时间看起来颇有种生化危机，丧尸出笼的感觉。
就连正在缠斗的光头巫师和银白骑士都愣住了，还没反应过来，便从黑暗中钻出两根白色的发光细线，刺入了他们体内。
霎时间，两人动作僵住，然后如提线木偶般，同时转头，朝着赵善所在的方向望了过来。
“向您致敬，尊贵的月神之子！”
两人异口同声，表情木然的说道。

第769章 投靠的女巫，黄金军团，展现你的诚意吧！
“装神弄鬼！”
面对这诡异的一幕，赵善冷哼一声，手指轻轻一弹。
嗡！
空气中荡漾出涟漪，这光头巫师以及银白骑士，直接被一股恐怖的力量，瞬间撕成了粉碎。
而操纵着两人躯体的东西，也随之显现出来，却是两根人形的白色线条，在黑暗中闪闪发光，流溢出月华的气息。
“尊敬的月神之子！”
“我们并没有恶意！”
两根线条所化的人形，瞬间像是活人一样“手脚并用”，向后退去，同时传出灵魂波动。
与此同时，更多的银色线条从黑暗中钻出，像是一张大网，朝着赵善落了下来。
嘶嘶！
隐隐间，网中还散发出隐晦的波动，让赵善体内的法力随之一跳，但旋即被赵善镇压了下去。
“你们，这可不像是没有恶意的样子。”
赵善眯起眼睛，心念一动，护卫在身侧的青冥剑便飞了出来，将落下的大网切成了无数碎片，黑暗中顿时传出一声抑制不住的惨叫。
紧接着，真炁还做大手，将逃跑的人形线条抓了出来，如五指山一般，镇压在了赵善面前。
“尊敬的月神之子，请原谅我们的冒犯。”
黑暗中，一个干瘪的身影走了出来，发出沙哑的声音，让赵善颇有些眼熟。
记忆一转，便找到了眼熟的来源，这走出来的干瘪身影，赫然是地狱男爵剧情当中，那个已经死去的精灵王子的模样，只不过与电影中相比，现在更像是一具干尸。
很显然，是对方将这具尸体复活，并且降临了下来，与赵善对话。
“我知道你正在寻找黄金军团，但是没有精灵王族的血脉，即便是找到了它们，也无法进行操纵，而我们可以帮你，重新打造出控制黄金军团的王冠。”
似乎是害怕赵善再动手，附身在精灵王子身上的存在，急促的开口说道。
“我并不是什么月神之子，你们找错人了。”
赵善淡淡说道。
他就是他，可从来不觉得自己是什么所谓的神子，更别说这种突然送上门来的好处，十有八九都是坑。
“不，尊敬的月神之子，看到你的第一眼，我就在你身上，感受到了从未见过的月神眷顾，你的身体是如此的完美，一定是吾神的祝福而成。”
“即便你否认，这也是事实。”
精灵王子以一种朗诵调的语气，开口说道。
身体？
赵善顿时就反应了过来，从对方出手时的情况来看，显然是和月亮的力量有关，而他身为太阴之体，同样与月的相性极高，或许正是因为这样，才让对方将他当成了所谓的月神之子？
而他口中的月神，难道就是昨晚那从月中飞出的巨蛇？
赵善顿时来了些兴趣，对于“精灵王子”的说法也不认同，也不否认，而是开口问道：“你们出现在我面前，有什么目的？”
无事献殷勤，非奸即盗。
赵善虽然的确是冲着黄金军团来的，但实际上得失心并没有那么强烈，更多的是想要磨砺自己的炼金术，所以如果对方以为通过这个就可以拿捏他，那就大错特错了。
不过这并不妨碍他以为伪装成自己的弱点，来试探出对方真正的目的。
别看这附身在精灵王子身上的家伙，一口一个尊敬的月神之子，但从其行为上来看，估计最开始是准备通过那张大网，将赵善强行控制起来。
只不过在赵善展现实力之后，对方自知不敌，才突然变得充满了“善意”。
“尊敬的月神之子，你是月神的眷顾者，一举一动皆是神的意志，我怎么敢命令于你？”
“精灵王子”低下头来，语气极其的谦卑：“我愿意成为你的仆从，追随你的脚步，将月神的光辉撒遍整个世界。”
“也就是说，你是来投靠我的？”
赵善露出了一个饶有兴致的笑容。
“既然如此，那你为什么不亲自前来，而是降临到这具尸体之上，难道这就是你的诚意？”
他开口说道。
“请原谅我的无礼，尊敬的月神之子，我的躯体已经被死亡所浸透，无法亲自前来，当、但作为诚意，我愿意帮你打造出，能够操纵黄金军团的王冠。”
“精灵王子”弯下腰，回答道。
虽然这个理由听起来就很假，但是所谓成年人的体面，就是看破不说破。
既然这家伙展现出了自己的诚意，而且目前看来，似乎并没有什么猫腻，赵善也就没有动手，毕竟让对方在自己眼皮底下，总比在暗中搞事要好。
而且他对于那尊所谓的月神，倒是颇为好奇。
甚至心中隐隐猜测，昨晚才刚刚出现了这种异象，今天这家伙就出现在自己面前，还左一个月神之子，又一个月神意志，难不成那从月中飞出的巨蛇，其实是冲自己来的？
如果真是这样的话，那就更要通过这家伙，搞清楚对方的目的所在了。
“很好，那先看看你的诚意吧！”
于是赵善点点头，开口道。
反正他也不吃亏，如果对方真能够打造出操纵黄金军团的王冠来，那对于赵善来说，倒算是一件好事。
“尊贵的月神之子，请跟我来。”
闻听此言，“精灵王子”顿时大喜，此时复活的尸体，早就将整个挖掘工地屠戮殆尽，没剩下一个活人，将挖掘出来的深深洞口，呈现在两人眼前。
“精灵王子”抬脚走进了黑黢黢的通道，赵善也不怕有什么陷阱，跟着走了进去。
走过一段距离，很快便来到了通道的尽头。
“黄金军团的位置，就在更深处，不过你放心，很快就能挖通了。”
“精灵王子”开口说道。
同时在他身后，一具具拿着工具的尸体，蜂拥着冲了进来，就准备继续挖掘，不过赵善却是摇摇头，不想浪费这么多时间。
“去！”
他伸手一指，青冥剑萦绕着真炁，立即飞了出去，化作一道流光，没入岩壁当中转了一圈。
轰隆隆！
大块的岩石立即落下，却还没有落地，便被众生相传送到了外面。
短短几分钟的时间，一个能容纳数人进出的圆形通道，便出现在了两人面前，边缘光滑如镜，与之前挖掘出来的通道，形成了极为鲜明的对比。
而在通道的尽头，碎石掩埋之中，显露出数个高大的金黄色身影，闪烁着冰冷的金属光泽。
咔咔咔！
就在赵善看到它们的同时，这些金黄色身影也发现了赵善，顿时转过头来，发出冰冷的声音。
“入侵者，消灭！”
轰隆！
它们瞬间动了起来，而赵善也随之而动，却不是向前，而是向后退去，将“精灵王子”留在了原地。
“来吧，是时候展现你的诚意了！”

第770章 黄金军团的弱点，给他一个教训！
“啊？”
“精灵王子”顿时懵了，没想到赵善卖起队友来，竟然这么果断。
嘭！
而就这一愣神的功夫，被惊动的黄金军团傀儡便已经出现在了他的面前，一拳将他砸飞了出去。
虽然精灵王子生前的实力不错，能够和地狱男爵掰掰手腕，但是都死了那么久，现在都变成干尸了，退步极为严重，因此被黄金傀儡这一拳下去，直接遭受重创。
半截身子都歪了出去，脊椎直接折断，在地上根本爬不起来。
而一个个黄金傀儡，还在迅速逼近，显然是要赶尽杀绝。
“该死！”
眼见如此，附身在精灵王子尸体上的存在，也不得不直接脱离，化作一团银色的线条，组成了一只毛毛虫一样的形状，朝着上方的岩壁蹿去。
竟是直接逃了！
然而这种时候，却也不是它想逃就能逃的。
作为炼金产物的黄金军团，源头就是超凡力量，而并非是单纯物理层面的存在，面对诸多拥有超凡力量的生物，自然也有自己的应对之策。
哧！
只见两尊黄金傀儡立在原地，猩红的双眼瞬间锁定了那银色毛毛虫，然后大量神秘的符文，在傀儡体表流转，汇聚了起来，化作暗红色的流光，迸射而出。
这流光拥有极强的破坏力，命中银色毛毛虫之后，立即就像是火焰一样蔓延开来，融化出一个个大洞。
星星点点的柔和白光，如萤火虫般，在通道中落了出来。
这些都是逸散的月华。
“目标，暗月教团！”
两尊黄金傀儡发出冰冷的声音，似乎根据这点识别出了敌人的身份，忽然间手臂一甩，哗啦啦齿轮转动，一把长剑被拔了出来，而在长剑的表面，一枚枚符文开始排列组合。
很快，长剑之上便跳动起了金色的火焰，给人一种炙热，燃烧的感觉。
“啊！！”
伴随着一声惨叫，那银色毛毛虫被两把火焰长剑，彻底撕成了碎片，连碎屑都被燃烧殆尽。
紧接着，它们才将目光，重新落在了赵善的身上。
然后没有丝毫犹豫，便朝着他冲了过来。
“太阳之力？”
而赵善则是看着黄金傀儡表面，以及长剑身上的符文，露出了饶有兴致的神色。
这种符文，应该是某种有迹可循的能量体系，通过不同的组合与拼凑，就能模拟或者释放出不同属性的力量来，用以应对不同的敌人。
就像是刚刚，面对有着月之力量的敌人，直接模拟出太阳的力量，形成克制。
这种随机应变的能力，还有快速应对的手段，难怪在传闻当中，黄金军团拥有毁灭世界的能力。
当然，除了战斗力以外，其实黄金军团更厉害的一点，是拥有自我修复的能力，它们并非是不可被击败的，甚至可以被摧毁，但问题就在于即便是被摧毁之后，也能快速修复，继续战斗
这就相当于是自带复活甲，还是不限次数的那种，这种敌人谁见了不得心里发怵？
尤其是在过去的冷兵器时代，刀枪剑戟再怎么破坏，也无法做到彻底摧毁黄金傀儡，那就只能眼睁睁看着它们自我修复。
当然，放在现如今这个时代的话，黄金军团虽然强大，但要真正暴露在人类的火力之下，被彻底融化甚至是直接蒸发，都是有可能出现的事情。
毕竟核弹这种大杀器的科技树，人类已经点出来了。
说来话长，实则不过是瞬息之间的事情，而就在短短时间，赵善其实就已经发现了黄金傀儡的弱点。
铿锵！
下一秒，只见冲向他的黄金傀儡，瞬间停在了原地，就像是失去了目标一样，眼中猩红的光芒，逐渐黯淡了下去。
而赵善就这么走到了黄金傀儡的面前，伸出手指敲了敲表面，发出清脆的声响，都没能惊动它们。
甚至还当着另一个的面，将剩下那个傀儡摆动了几下，观摩着其体表的符文，依旧无动于衷。
像极了某些岛国剧情当中，熟睡的丈夫。
“难怪这些炼金术的傀儡，需要一个操纵者。”
赵善以炼金术的手法，敲敲打打之后，不由得心中暗道。
这些黄金傀儡实力不错，刀枪不入，不但有数量优势，而且还能根据不同的敌人，采取不同的应对之策，不管是物理还是超凡层面，都能发挥出作用。
但弱点也有，而且很明显，那就是感知层面。
它们缺乏有效发现敌人的手段。
就不如说是现在，赵善以高明的幻术，直接蒙蔽了这些黄金傀儡的感知，对方就当他不存在了。
又或者是像是之前一样，在失去了操纵者之后，被埋在了土里，它们对于外界的感知便大大减弱，陷入了待机状态。
这让赵善猜测，当初炼制它们的存在，设置操纵者的原因，一方面是防止其失控，另一方面恐怕也是充当眼睛，来为黄金军团指引敌人的存在。
但即便如此，这种炼金傀儡，也算是这个世界炼金术的巅峰之作了，对于赵善有着很大的借鉴和学习价值。
事实上，在东方的修炼体系下，也有与这些炼金傀儡相似的存在，比如说剪纸成人，撒豆成兵，黄巾力士等，虽然赵善没怎么学过，但或许也能起到触类旁通，他山之石攻玉的效果。
“倒是这么多的黄金傀儡，如何安置是个问题。”
赵善继续向前，沿着打开的通道进去之后，呈现在眼前的，便赫然是一排排整齐列队，密密麻麻的黄金傀儡，虽然都是在待机状态，但那股肃杀之气，却已经油然而生。
......
“啊！”
而另一边，阴暗的地下室里，一个躺在石棺中的女人，忽然发出一声惨叫。
然后猛地坐起身来，大口吐出鲜血。
暗红色的鲜血当中，还有银色的细微之物在蠕动，看起来格外渗人。
“怎么了？”
黑暗中，高大女人的身影，如鬼魅般飘了出来。
“这位月神的眷顾者，实力超出了预计，而且对我们有极大的恶意，摧毁了我的投影。”
这女人抹了抹嘴角，开口回道。
“正常，毕竟这个时代，已经没有多少吾神的信徒了。”
高大女人点了点头。
“既然如此，那就先与血皇后合作，让她来引导这位月神之子，投入吾神的怀抱。”
她开口说道：
“另外尽快炼制出控制黄金军团的血脉王冠来，给他一个教训！”

第771章 降服精灵族，剑指地下世界！
地下世界，精灵王庭。
作为站在地下世界异族巅峰的存在，精灵一族拥有自己的城市，并且自豪的命名为王庭。
居住在这里的，要么是精灵族的人，要么就是它们的附庸种族，在混乱的地下，拥有难得的秩序，因此是许多异族心目中，堪比灯塔一样的地方。
然而现如今，这个过去灯塔一样美好的地方，却陷入了混乱与战火当中。
在精灵王被自己的儿子弑杀，而精灵王子又和公主双双丧命之后，整个精灵族便瞬间陷入了群龙无首的境地，紧接着便是大量的野心家，蜂拥而起。
虽然精灵王室没了，但是旁系却还是有不少的，这些人每一个都想成为新的精灵王，执掌这个强大的地下异族，谁也不服谁。
在弱肉强食的异族当中，解决这种事情的方法也很简单，打就是了。
不过通常情况下，都是挑选出合适的候选人，然后以角斗，或者是其他的方式，决出最后的胜利者，并不会闹到打内战的地步。
然而面对权势，自然不会每一个人，都愿意遵守规则的，因此在角斗之前，随着一个候选人暗中让自己的支持者，杀死了另一个候选人之后，局势便逐渐失控，并最终走向崩坏。
直到现在，精灵族已经分成了大大小小五六个势力，每一个都有着大量支持者，并且对其他势力展开攻击，试图消灭其他候选者，让自己成为唯一。
而争夺最为激烈的地方，自然就是作为首都的精灵王庭。
这场内战已经持续了数年，严重扰乱了地下世界的秩序，同时也大大削弱了精灵族的力量，并且为了获得胜利，这些势力纷纷开始引入外来的异族，许诺各种好处，参与战斗。
也是在这样的背景下，血族之王秘密来到了精灵王庭，一个自称图巴亲王领导的中等势力之后，得到了极大的欢迎。
“我亲爱的兄弟，你是来帮助我的吗？”
刚一见面，图巴亲王就极为欣喜的迎了上来，大声问道。
血族的实力虽然比不上精灵族，但也是地下世界的强力异族，更别说在打了好几年内战之后，现如今的精灵族还是不是血族的对手，都已经是个大问题。
所以精灵族各方势力，都想拉拢血族来为己所用，但都遭到了拒绝。
这一次，血族之王的秘密来访，让图巴亲王以为对方终于结束了观望，要在自己身上下注了，一时喜不自胜。
“当然，我就是来帮你的！”
血族之王看了眼四周的精灵族卫兵，眼中闪过一抹异色，对着图巴亲王开口说道：“不过我们接下来要交谈的事情，只能由我们两人知晓，这些人......”
“明白，我懂你意思！”
图巴亲王虽然有些犹豫，但觉得凭自己的实力，就算对方真有什么恶意，也不至于连声音都发不出来，到时候门外的护卫，自然就会冲进来救他。
所以点点头后，便让自身的护卫退了下去。
“我的兄弟，你既然愿意帮我，那就说出你的条件吧！”
房间里只剩下两人之后，图巴亲王也没有废话，直接开门见山问道。
“不要急，在这之前，我先为你介绍一尊无上的存在。”
血族之王脸上露出笑容，开轻声说道：“祂就是地下世界的主宰者，所有有形无形，诸多种族的庇护者，伟大的白神！”
“？”
图巴亲王的脑袋上，顿时浮现出大大的问号。
血族一向信仰的，不是他们的血神吗，什么时候又蹦出了一个白神，而且地下世界的主宰者是个什么鬼，他们精灵族在地下世界住了那么久，怎么从来没听说过？
嗡！
就在他满头雾水的时候，眼前忽然炸开一团耀眼的白光，紧接着他便感觉自身被一股恐怖的力量，直接压趴在了地上。
几分钟后。
紧闭的房门被打开了，在护卫们的目光中，血族之王和图巴亲王极为亲密的走了出来，看起来谈的十分成功。
紧接着，血族之王坐上自己来的马车，开口说道：
“走吧，我们去下一个。”
......
很快，一个爆炸性的消息，以极快的速度，传遍了整个地下世界。
原本已经内战了数年，彼此打的血海深仇的精灵族各方势力，竟然出人意料的停战了，并且还团结一致，选出了一位新的精灵王，将分裂的精灵族重新统一。
这听起来简直就像是天方夜谭，许多异族包括人类得知消息的第一反应，都觉得这是在开玩笑。
都打了那么久，死了那么多人，怎么可能说停就停，闹着玩呢！
然而事实却是，精灵族不但真的选出了精灵王，而且还以极快的速度，快刀斩乱麻的清理了各方势力当中的反对者，以铁腕手段，重归于精灵王的领导。
紧接着刚刚统一的精灵族，并没有任何停歇，分出了数路大军，朝着附近的其他异族，发动了攻击。
虽然因为内战，精灵族实力大损，然而瘦死的骆驼比马大，和地下世界其他异族比起来，精灵族依旧强大，而且还有偷袭的优势，这些遭受攻击的异族，根本不是对手。
一部分被重创，狼狈逃了出来，还有一些则是在精灵族的威压之下，选择了投降，成为精灵族的附庸种族，然后族群内的战士被迅速抽调，组成了附庸军团，跟随精灵族一同出击。
更是喊出了统一整个地下世界的口号。
而在其他异族看来，精灵族简直就是疯了，像是疯狗一样四处出击，根本就是在自取灭亡。
要知道就算是巅峰时期的精灵族，也不可能做到以一个种族的实力，来统一整个地下世界，更别说是现在了。
数个地下世界的强力种族，直接团结了起来，组成了反精灵联盟，准备让这些发疯的精灵冷静一下，让许多心惊胆战的其他种族都松了口气。
然而令所有人没有想到的是，在参加完血族之王发起的会议之后，反精灵联盟的意见迅速达成了统一。
那就是不反精灵了，转而与精灵结盟，共同参与到统一地下世界的大业当中来。
这突如其来的转折，简直看呆了所有异族。
而无论是精灵族，还是原本的反精灵联盟，现在变为精灵同盟的种族，都纷纷宣称自己是受到了伟大白神的感召，要为地下世界带来新的秩序。
于是整个地下世界，无数不同的种族与语言，都在询问着同一个问题：
谁是白神？

第772章 人类的应对，月之暗面，精灵王被杀！
地下世界。
往日热闹的集市之上，此时行人却是寥寥无几，一个将自己浑身裹在黑袍里的身影，脚步匆匆的走过，敲开了一个房间的门。
嘎吱。
一个头上有着细碎鳞片的异种，将门推开一个缝，看清楚来人之后，才略微推大了一些。
黑袍身影侧身迅速钻了进去，紧接着房门被迅速关闭。
“怎么说，究竟是什么情况？”
房间不大，但此时已经有五六个身影挤在里面，一个坐在最里面沙发上的异种，开口问道。
“不知道，简直就是见了鬼了！”
黑袍身影将裹紧的黑袍脱下，露出一张异种的脸庞，但随即又在脸上一撕，将一层皮肤似的薄膜撕下，显露出真正的身份。
一个人类。
在地下世界这个异种扎堆的地方，人类可以说是凤毛麟角，而且极其容易引起敌视，毕竟生活在地下的这些异种，十个里面，起码有八个，当初都是被人类所驱逐下来的。
否则谁会愿意生活在这资源匮乏，空间狭小，暗无天日的地下呢？
不过地下世界位于伦敦，而且其中异种的数量众多，所以不列颠官方的超凡机构，便想出了用一些人来假扮异种，生活在这里，然后获取各种情报信息的方法。
同时这些人，还拥有监测这些地下异种动向的职责。
毕竟非我族类，其心必异，这么多异种扎堆生活在一起，人类方面能够放心才怪了。
但是在过去，这些情报人员的日子其实还挺悠闲的，因为虽然许多人眼里，异种就像是一个整体，或者根本不去区分，但凡不是人的，那都打入异种的行列。
然而实际上，就和人类分成不同的人种，国家，地区一样，异种之间也有区分。
甚至比起人类方面来，异种之间的区别还要更大。
好歹人类就算有肤色，文化，族群之间的差异，那也大差不差，大家都是人模人样的，但异种和异种之间，许多都纯粹就是物种之间的差距了。
所以这些异种之间的矛盾，很多时候比与人类的矛盾要大多了。
在这之前，这些情报人员从来没有想过，地下世界这么多的异种有团结起来，或者被统一的可能性。
一方面是没有任何一个种族的实力，能达到那种压制其他异种的地步，之前的精灵族倒是有可能，但也很快就被打断了脊梁骨，不足为虑，另一方面也是诸多种族间的隔阂根深蒂固，不可能弥合。
直到这所谓的白神，横空出世。
精灵族，血族，夜煞族，地鬼族......
一个个地下世界的强力种族，竟然放弃了彼此的恩怨，团结了起来，共同尊奉这位白神，形成了同盟，要统一整个地下世界。
这个消息一传出来，所有人都懵了。
没有人知道这尊白神是何存在，也不知道祂是怎么做到的。
但面对这种情况，许多弱小的异种已经干脆的选择了投降，让地下世界的统一进程，快的不可思议。
对于这些不列颠的情报人员来说，这就完全是天都塌了。
因为他们在此之前，根本没有得到任何相关的消息，而在事情发生之后，他们也没有获得任何有用的信息，就算是动用了潜伏在其他异种当中的内线，也毫无所获。
因为就连这些内线，都不清楚发生了什么，只是执行上头的命令而已。
“上头有消息传来吗？”
诉说完自己出门的收获之后，这黑袍人才开口问道。
在异变发生的第一时间，他们就已经将消息传了出去，现在就等上头做出反应了。
“还没，等等！”
坐在沙发上的情报人员话还没说完，就突然发现自己腰间，一个金属圆环亮了起来，顿时站起身来，神色一喜。
“有反应，来人了！”
他快步推开房间的一处暗门，走了进去，里面是一个比外面房间还大的空间，当中的地面上，有着数个金属浇筑而成，镶嵌着宝石，四周刻满符文的圆环装置。
这些圆环一个套一个，呈同心圆形状，而这情报人员将手里的最小的圆环，用力安在了最中间。
嗡！
霎时间，圆环之上的符文闪耀起来，紧接着空间一阵扭曲。
唰！
数个身影出现在了他们面前。
这其中有穿着炼金长袍的巫师，也有穿着铠甲的骑士，又或者是半人半异种的存在，没有一个是普通人，全都是超凡层面的强者。
“诸位......”
情报人员松了口气，正准备介绍一下局势，就被一个扛着大剑，浑身肌肉的壮汉所打断。
“不用废话了，我们就是来清理这些杂种的，你只需要告诉我们敌人是谁，在哪就行了！”
壮汉瓮声说道。
......
“暗月教团，居然还是一个跨越了种族的教团么？”
另一边，赵善则是暂时留在了精灵王庭当中，翻阅着送来的典籍与资料。
这些生活在地下世界的异种，虽然许多都是朝不保夕，族群历史全靠口述，但也有一部分种族，比如说精灵族保存着图像，文字等相关的记录。
而且这些信息，基本都属于独一份的那种，在外界根本不可能获得，其中隐藏着许多有用的信息。
毕竟对于这些实用主义的异种来说，要是不重要的信息，也不会想方设法的留下来。
而在这些资料当中，赵善却意外的看到了暗月教团的名字，这正是之前附身在精灵王子身上的那个存在，被黄金傀儡发现时，所叫出来的身份。
不过按照资料上的记载，这个古老的教团活跃的时间，已经是一千多年前了，当时这个教团十分昌盛，并且颇有种有信无类的感觉，无论是人类，还是异种，只要信仰一致，都可以加入其中，成为教团的一员。
而他们所信仰的，便是一尊名为月之暗面的神，具体教义已经不可知，只知道传说中这尊神，拥有将已死之人复活的能力，因此受到广泛的崇拜。
但后来，不知什么原因，教团没落，连带着月之暗面这尊神的名讳，都几乎无人再知晓。
“所以那从月中飞出的巨蛇，便是所谓的月之暗面？”
赵善若有所思。
但就在这时，耳边突然传来了一阵喧哗：
“敌袭！”
“精灵王被杀了！”

第773章 送上门来，当场策反，弃暗投明！
精灵王庭。
随着刺耳的警钟声响起，大量精灵迅速朝着王宫的地方涌去。
“冲！”
“为王报仇！”
“杀了这些该死的人类！”
“......”
在几个精灵族将军的带领下，这些精灵挥舞着武器，愤怒的朝着敌人扑了过去。
虽然在赵善的强力捏合下，精灵族只是表面上得到了统一，内里还有许多矛盾被掩盖，比如说这个精灵王，就起码有三分之二的精灵并不认同。
但就算是再不认同，那也是精灵一族的王者，就这样被敌人冲进来，在王庭里面杀死，简直就是妥妥的打脸。
更别说动手的还是几个人类，那就更是新仇旧恨一起算了。
毕竟就在数年之前，精灵王子弑父之后，原本已经得到了掌控黄金军团的王冠，眼看着就要带领精灵族崛起，结果被地狱男爵等人杀死，导致功败垂成，并开启了精灵族的内战。
现在又是人类，杀死了刚刚才选出来的精灵王，难道是又想让它们继续内战吗？
简直是可忍，孰不可忍！
嘭！
然而随着一声沉闷的巨响，几个精灵族的士兵就像是被火车撞中一般，瞬间飞了回来，大口吐血，肢体扭曲，连身上坚硬的甲胄，都变了形。
“一群地下的老鼠，也想要翻天？”
紧接着，一个赤裸着上半身，铭刻着金色纹路的壮汉，手里提着一把斧头，冷笑着看着围来的精灵士兵。
在他的身上，萦绕着一层肉眼可见的金色气息，一举一动都在空气当中，传出呼啸的风声，靠近他的精灵士兵，根本就是擦着就伤，碰着就死，差距极为悬殊。
“放！”
然而精灵族能够在地下世界立足，也不是吃素的，只见在远处，几个精灵族士兵，抬着一辆半月形的巨弩走了过来，然后瞄准壮汉之后，迅速释放。
崩！
随着一声轻响，月牙似的刃面瞬间飞出，朝着壮汉拦腰斩去。
而在刃面的两端，还亮起了蓝色的光晕，像是锁链一样，提前朝着壮汉缠绕过去。
嗡！
壮汉神色一变，手中巨斧也浮现出与体表相似的金色纹路，朝着袭来的蓝色光晕砍去，却感觉像是砍中了极为坚韧的牛皮，一时竟破不开。
而这光晕则是顺势沿着斧头，缠绕上了他的手臂，然后是身体，将其禁锢在原地。
眼看着刃面就要落在壮汉身上，这时空气中忽然响起低沉的念咒声，明明只是瞬间的事情，但这咒语的声音却是无比的清晰，就好像是将十几句话，同时集中在一秒钟内说了出来。
给人一种极为怪异的感觉。
轰隆！
下一秒，壮汉身下的地面骤然裂开，就像是一张大嘴一样，直接将他吞了进去，让疾驰而来的刃面落了个空。
咔咔咔。
紧接着，四面八方冲来的精灵族士兵，脚下也纷纷坍塌，一个个猝不及防之下，直接被大地吞没，不过却没有像是壮汉一样完全消失额，而是只剩了个脑袋在外面。
激烈的战场，霎时间变得安静了下来。
壮汉从另一边的地面跳出来之后，看到的便是地上一颗颗萝卜一样的人头，还有在外面逡巡着不敢靠近，又惊又怒的其他精灵族士兵。
“诸位，你们若是继续进攻的话，那我不保证这些精灵，能够活着从地下出来。”
一个手里握着法杖，长发披肩的女巫，慢慢走了出来，对着周围的精灵说道。
“该死的人类，杀了他们！”
一个精灵族的将军抬手一指，根本不在乎地上的那些人质，高声叫道。
哧！
然而话音刚落，斜地里便飞出一支长箭，直接穿过他的脖子，将他钉在了身后的墙壁上。
众多精灵再次色变，找寻了半天，却根本没发现射箭的人藏在哪，顿时愈发的忌惮，不敢再上前了。
愤怒归愤怒，但是自己的小命还是更重要一些。
“很好。”
女巫看到这一幕后，脸上顿时露出了笑容，用法杖杵了杵地面，开口说道：“我们其实是为了和平而来的，只不过你们的王不想要和平，只想要战争，我们才不得不终结了他的生命。”
“所以现在，你们有谁能够告诉我，那位白神到底在什么地方吗？”
女巫目光扫过众多精灵，试图从中找出知情者来。
对于这次地下世界发生的变故，不列颠的官方反应可以说是极快，以完全不同于以往的效率，做出了应对。
毕竟这地下世界就位于伦敦下面，要是真出了什么变故，影响到地面，那威胁到的可是无数大人物的生命安全，况且对于人类来说，地下世界的异种被统一也绝对不是什么好事。
所以数个人类强者被召集了起来，直接传送到地下世界，目的也很简单，那就是执行斩首战术。
不同于人类的体制，异种当中通常是由一个王来指挥其他人，并且拥有极大的权利，因为这些王，一般也是族群当中的最强者，所以赵善只需要将这些异种首领降服，就等于是降服了这些异种族群。
同理，只要将这些首领杀死，那么现在看起来浩大的声势，立即就会土崩瓦解，各自为战。
所以作为第一个被发生变故的种族，这些人类强者偷偷潜入了精灵王庭，本来是准备暗中控制住精灵王，然后审问出那所谓的白神，结果没想到精灵王拼命反抗，且惊动了护卫，于是就演变成了现在的局面。
如果想逃的话，这些人类强者可以轻松的离开，但是他们却不甘心就此失败，因此决定改变策略，强行逼出那个白神。
在他们看来，作为第一个被降服的异种，那个白神很有可能继续留在精灵族的领地当中，进行坐镇。
好消息是，他们猜对了，赵善的确在这里。
而坏消息是，他们对于彼此的实力，并没有一个清晰的认知。
“听说，你们在找我？”
于是当一团白色的柔和光晕，浮现在这些人类面前的时候，他们愕然发现，自身四周的空间，就像是胶水一样，将他们“黏”在了原地，任何一个细微的动作，都需要消耗极大的力量。
而更令场上的女巫等人没想到的是，他们隐藏在暗中的后手，一个弓箭手，以及一个男巫，直接走了出来不说，还将手里的武器对准了他们。
“你们疯了？！”
女巫难以置信的叫道。
“不，我们比任何时候都清醒。”
走出来的弓手摇了摇头，眼神清明而澄澈，开口劝道：“放下武器吧，世界的末日即将来临，只有白神，才能够拯救我们所有人！”
他们不是背叛，而是为了心中的大义，为了更崇高的理想，所以才弃暗投明！

第774章 末日预言，复活的血皇后！
世界末日要来了。
这并不是赵善在胡言乱语，或者危言耸听，而是一个在人类强者当中，逐渐广泛流传的预言。
一些消息灵通的人，甚至还能知道预言中，导致世界末日降临的存在，便是现如今不列颠超凡署当中，那个不像是恶魔的恶魔，地狱男爵。
事实上，在血皇后这部电影剧情一开始的时候，便有人类的超凡社团，以猎杀巨人的名义，将地狱男爵骗出去，然后准备将其杀死的情节。
毕竟对于许多人来说，这种事都是宁可信其有，不可信其无的。
反正一个恶魔而已，杀就杀了。
结果自然是没杀死，反倒自己全军覆没了。
但由此也可以看出，虽然地狱男爵站在人类的一方，并且可以说是兢兢业业，立下了汗马功劳，但是在许多人眼里，这个恶魔依旧是一个威胁，敌意很深。
毕竟不管是在哪个世界，恶魔这种生物都是有口皆碑的。
不过也有地狱男爵养父为首的一批人在力保，并且地狱男爵的确是解决了不少危机，功劳卓越，所以这种针对和敌意，才暂时被隐藏起来，只是暗流而已。
而不巧的是，这次来袭的这些人类强者，基本都是对地狱男爵心怀敌意的这种。
毕竟地狱男爵看似恶魔，其实比人类还要高道德，他杀死精灵王子的原因，也是因为精灵王子要召唤出黄金军团，毁灭人类世界，而眼下地下世界的统一进程，属于异种之间的内部争端。
就算是下达了命令，地狱男爵估计也不会介入其中，做出杀死精灵王这种事情。
反倒是这些人类强者没有这种道德顾虑，对他们来说，这就是提前扼杀对于人类的威胁，妥妥的大好事。
彼之英雄，我之敌寇，有什么好说的？
不存在谁对谁错，毕竟地狱男爵虽然站在人类的立场，但他毕竟不是人类，不可能真正代入进去。
而在这些人类强者的心中，预言中会毁灭一切，导致世界末日的地狱男爵，同样也是巨大的威胁，只是找不到动手的机会罢了，因此在遇到赵善之后，这种心理便被轻易勾动了起来。
关于世界末日的恐惧，让这些人心中或多或少都有迷茫，而赵善只需要将他们心中希望的那一部分，投影在自己身上。
这些人便会自己说服自己，只有白神才能阻止世界末日，拯救他们所有人。
如此，直接当场倒戈。
而且这种投靠异种的神，不被其他人所理解的情况，甚至会让这些人心中，生出一种殉道者似的狂热情绪。
毕竟为了拯救世界，他们不惜改变了自己的原则，做出了其他人眼中背叛的行为，这是何等巨大的牺牲，又是何等的荣耀，颇有种世人皆醉我独醒的感觉。
他们是孤独的英雄，背负着世人的不解与骂名，只为拯救世界！
能让人不择手段的，有时候除了卑劣的目的之外，也有可能是崇高的理想。
人类，向来都是擅长于自我感动的。
......
因此这个时候，当被赵善所洗脑的人类强者，纷纷从暗中走出，将自己的同伴包围之后，气氛迅速变得剑拔弩张了起来。
从人数上来说，被包围的人类强者处于劣势，只有三个，领头的则是那个实力最强的女巫。
而包围他们的，则是有四个人类强者，威胁最大的是那名浑身散发着锐利气息的弓手。
反倒是作为地主的精灵一族，成为了看客。
本来这些潜伏在暗中的人类强者，目的是引诱出那所谓的白神之后，再暴起发难，结果没想到最终被包围的，却是场上的自己人。
他们一方无法理解，为什么刚刚还好好的同伴，就跟换了个人一样，竟然对自己人举起了武器，选择背叛，而另一方则是觉得自己根本没错，错的是对方不识时务。
为了拯救世界，做出一些必要的牺牲，难道有这么难吗？
“再说一遍，放下武器！”
弓手眼神逐渐冰冷了下来，开口说道。
伟大的白神正在注视着他们，如果连眼前的事情都无法解决，那么还如何去拯救世界？
所以如果对方再冥顽不灵的话，那他也只能选择动手了。
“叛徒！”
女巫气得直咬牙，猛地从怀里，掏出了一本黑色封皮的书，就准备将其打开。
能够被赋予孤军深入的任务，他们也不是没有底牌的，这本黑皮书就是一件堪比法宝的强大魔器，只是动用起来，需要付出巨大的代价罢了。
但现在这种情况，再怎么巨大的代价，她也只能使用了。
必须要活着离开这里，然后将发生在这里的事情，告知其他人！
嘭！
然而就在这时，斜地里忽然伸出一只拳头，狠狠砸在了女巫的头上，然后一把抓住她手里的黑皮书，用力夺了过来。
“别动手，我愿意投降，大家都是自己人！”
却赫然是那手持巨斧的壮汉，趁着女巫不注意，直接偷袭了对方，大声说道。
在他看来，和自己人动手，完全就是最愚蠢的决定，还不如先暂时低头，假意加入对方，搞清楚到底怎么回事之后，再进行决定。
当然，怕死也是另外一个重要原因。
......
与此同时，地面之上，伦敦某个古老的教堂当中。
在守护教堂的神父惊恐的目光当中，一个笼罩在黑袍中的身影，身后跟着一个猪怪，堂而皇之的闯了进来。
“邪魔，滚出这神圣的地方！”
一个神父手里抓着十字架，大声叫道。
咔吧！
然而那黑袍人却只是一偏头，这神父的脖子便瞬间被扭断，倒了下去。
杀戮蔓延，踩着遍地的尸体，两人来到了教堂的最深处，拽出了一个被层层封印的木箱子。
原本想要打开封印，需要守护教堂的神父亲自念诵咒语才行，但眼下教堂里的人都被杀光了，不过这也难不倒他们，只见黑袍人伸手按在木箱之上。
一缕缕柔和的白色流光，似月华蔓延，将木箱上的封印迅速破除。
嘎吱！
木箱自动打开，显露出来的，赫然是一颗美艳的女人头颅。
“欢迎回来，血皇后！”

第775章 谁才是黑暗的主宰？
嘭！
随着一声巨响，教堂的大门被猛地踹开，手里端着双管猎枪的地狱男爵，大步从外面走了进来。
“看来我们来的有些晚了。”
他目光扫过教堂，声音有些低沉的说道。
只见教堂的地面上，横七竖八躺着神父，修女的尸体，大部分都是被直接扭断了脖子，而少部分则浑身是血，像是被什么野兽杀死的一样。
鲜血像是涂鸦一样，溅射在教堂原本神圣的壁画之上。
“是黑暗生物的气息。”
地狱男爵来到一具尸体旁，伸手沾了点血迹嗅了嗅之后，得出了结论。
“走吧，看看里面的东西怎么样？”
紧接着，他迈过尸体，朝着教堂里面走去。
在他身后，跟着一个浑身长满绿色鳞片的鱼人，还有一个火红色头发的女人，闻言点点头，警惕的望向四周。
这两人便是地狱男爵的得力战友，其中鱼人是智囊，据说拥有超过了人类的智商，并且还拥有读心术的特殊能力，而女人则是一个能够掌握火焰的术士。
同时，也是地狱男爵的女友。
他们在得到消息的第一时间，便已经朝着教堂赶来，然而现在看来，却还是迟了一步。
“这座教堂里面，到底存放着什么东西？”
一边往里走，地狱男爵一边开口问道。
“据说是很久之前被封印的东西，具体是什么，资料中没有记载，只说是一旦释放，就会给世间带来灾难。”
鱼人挠了挠头，回答道。
“我就知道，人类总喜欢将这些危险的东西封印起来，然后让我们来给他们擦屁股。”
地狱男爵从鼻中喷出两团热气，开口说道。
“到了！”
很快，三人穿过走廊，进入地下室，来到了存放封印物品的地方，看到的却是一个空空如也的木箱，里面什么都没有。
“好吧，看来不管是什么，都已经被拿走了。”
地狱男爵耸了耸肩膀。
“我们的任务完成了，回去让其他人头疼吧！”
就在他觉得是白跑一趟，准备要离开的时候，忽然间像是受到了什么召唤，扭头朝着旁边望去。
呼！
却只见一团白光忽然亮起，紧接着一个有着美艳脸庞的女人，从中走了出来。
“啊，多么强大的血脉，多么纯粹的气息。”
女人看到地狱男爵之后，眼中顿时流露出了极为欣赏的目光：“强大的恶魔，你本应统治这个世界，却为什么要折断自己的双角，拒绝自己体内的力量，来为人类服务呢？”
“来吧，加入我们，成为我的国王，我们可以一起统治这个世界！”
女人朝着地狱男爵，伸出手来，以一种蛊惑的语气说道。
“你是谁？”
地狱男爵却是警惕的向后退了两步，同时看向自己的同伴，却发现他们就像是中了定身术一样，愣在原地一动也不动。
“我曾经是大地的主人，是黑暗的统治者，是人人畏惧的血皇后！”
女人声音高亢起来，尖叫道：“现如今，我从死亡中归来，将夺回属于我的一切！”
砰！
话音刚落，地狱男爵手中的双管猎枪便猛地开火，直接轰烂了女人的脑袋。
“抱歉，我对这些一点都不感兴趣。”
他冷冷说道。
“你会和我一起的，因为这是你的命运，我等着你。”
血皇后半个头颅炸开，却依旧能发出声音，不过说完这句话之后，身形也如青烟般飘散了。
“怎么回事？”
“敌人在哪？”
这个时候，地狱男爵耳边才传来队友的声音，惊疑不定的望着四周，在他们眼中，地狱男爵只是突然愣了一下，然后就对着墙壁开了一枪，有些莫名其妙。
“没什么。”
地狱男爵收起枪，心头不安的预感，愈发的强烈了。
......
另一边，在城市某处，只是裹着一件毯子的血皇后，行走在无人的阴暗区域，脚步忽然顿了一下。
“真没想到，这个世界上，竟然还有这样的恶魔？”
她歪了歪头，表情有些难以置信。
一个简直比人类还像是人类的恶魔，这到底是怎么调教出来的？
“我尊敬的主人，那家伙叫做地狱男爵，就是一个卑劣，恶心，丑陋的人类走狗，根本不配被称之为恶魔！”
在他血皇后的身后，猪怪连忙开口说道，语气颇为痛恨。
事实上，它也的确和地狱男爵有些恩怨，因为猪怪曾经掳走了一名人类的婴儿，然后将自己变成婴儿模样，试图顶替对方的身份，在人类社会生活。
结果却被地狱男爵识破，导致计划破产，也正是因为这样，所以它才帮助血皇后解除封印，想要借助她的力量报仇。
“你做得很好，我会奖赏你的。”
血皇后开口说道，然后看向了一旁的黑袍人，“那你呢，我的姐妹，尊贵的月之祭司，是什么让你们从死亡中归来，前来帮助我这个曾经的叛徒呢？”
“自然是吾神的意志。”
黑袍人掀开兜帽，露出了被缝上的双眼，开口说道：“原本你的命运已经被注定，但吾神怜悯于你，于是决定将你复活，再给你一次机会。”
“哦？”
血皇后抬起头，似乎在白天也看到了月亮，脸上露出了笑容：“没问题，等我取回力量之后，自然会履行当初对于吾神的承诺。”
她虽然复活了，但只是肉体能够活动，力量却并没有完全恢复。
“去吧，召集那些黑暗中的怪物，据说这些可怜的家伙，许多都已经躲到地下去了，告诉它们我回来了，将重新率领它们，成为世界的主宰。”
不过这并不影响她对着猪怪发号施令，让它去召集黑暗生物，来为己所用。
“尊敬的主人，地上的这些家伙还好说，但是那些躲到地下去的，恐怕没那么容易。”
然而猪怪却是犹豫了下，开口说道：“在你复活之前，地下世界出现了一个名为白神的存在，祂已经统一了地下世界的黑暗生物们，并且自称为异种的庇护者，黑暗的主宰。”
地下世界发生的变故，身为异种，猪怪自然也有所耳闻。
“黑暗的主宰？”
血皇后的脸上，顿时露出了讥讽的表情：“看来是我沉睡太久，现在什么猫猫狗狗，都敢如此狂妄了！”
“放心，我很快就会让他知道，到底谁才是真正黑暗的主宰！”

第776章 针尖麦芒，墨寒漪与血皇后的碰撞！
“血皇后，这又是从哪里蹦出来的老帮菜？”
很快，墨寒漪也得到了消息。
赵善给她的任务，是暂时在这个世界，传播关于他的信仰，好以后作为降临的锚点，而在这个基础上，并没有其他的限制，可以随便她进行发挥。
毕竟这是一个真实的世界，而墨寒漪也不是提线木偶，需要赵善点一下才动一下，她也有自己的想法和打算。
而对于墨寒漪来说，传播信仰这种事并不算是什么挑战，尤其赵善只是需要在这个世界埋下钉子，又不是要颠覆现行的信仰体系，就更加显得没什么难度了。
于是在这之余，她也顺便开始降服伦敦周边的黑暗生物，好为自己所用。
虽然没有大张旗鼓，但名声也逐渐在这些黑暗生物当中传开，时不时还有些怪物主动来投奔她。
结果就听到了血皇后复活的消息传出，然后大批的黑暗生物，就像是打了鸡血一样，哗啦啦的跑过去投奔，甚至就连她手下的一些怪物，都偷偷的跑了。
这就让墨寒漪有些不爽了。
而且在了解了这所谓的血皇后之后，她更是嗤之以鼻。
一个据说已经是千年前的人物，就算当时实力再强，但这么多年过去了，还能剩多少力量？
更别说对方是不是真的，都还很难说，保不准就是有人借用这层皮，来蛊惑这些黑暗生物，其可信度就和我是复活的秦始皇，来投奔我，立马都封为大将军一样。
也就这些没什么脑子，也没什么文化的黑暗生物会相信。
但不得不承认的是，血皇后在这些黑暗生物当中，的确拥有非同一般的地位。
毕竟在千年之前，当时的血皇后统率着大量的黑暗生物，差一点就建立了一个黑暗生物的王国，要不是被亚瑟王偷袭，现在的不列颠什么情况，还真不好说。
这种遗憾被无数黑暗生物，代代传承下来，已经成为了一种执念。
尤其是人类成为这片土地的主宰，而黑暗生物们只能躲藏在暗中，甚至是地下苟延残喘的时候，更是拥有巨大的吸引力。
所以这也让墨寒漪来了兴趣，决定先去降服这个所谓的血皇后，直接一步到位。
......
不列颠，兰开夏郡，彭德尔山。
这是一座在不列颠西北部着名的山峰，不过其出名的地方却不在于海拔或者风景，而是这地方曾经被当做是审判的地方，处决过超过两位数的女巫。
而鲜少有人知道的是，这一传统的来源，还要追溯到千年前的亚瑟王时期。
当时，亚瑟王和他的巫师梅林，以及圆桌骑士们，就是在这里偷袭了血皇后，并且将她字面意义上的大卸八块，终结了黑暗生物的狂潮，开启了这片土地人类的时代。
而现在，这座山峰之上，一场诡异的仪式正在进行当中。
一个个丑陋，干瘪，像是从坟墓里爬出来的女巫，正围着山顶一棵大树，口中念诵着咒语，空气中浮现出一缕缕黑色的气息，融入到树身当中。
在咒语声中，血皇后扔开裹着身体的长袍，赤身一步步朝着大树走去。
这原本应该是旖旎的场景，却因为血皇后现如今的状态，显得格外的渗人。
因为能够清楚的看到，她的手脚还有胸腹，包括脖颈的部位，都已经没有愈合，而是保持着被分尸的模样，走动之间，内里的骨骼和肌肉，时不时翻涌出来，惨白一片。
整具躯体当中，没有见到一滴的血液。
啪嗒。
就在要走近大树的时候，血皇后突然停了下来，然后目光落在了旁边的女巫身上，嘴角露出了一抹讥讽的笑意。
“哦，格蕾亚，我亲爱的姐妹，你都不知道这一千年来，我有多么的想你！”
她轻声说道。
声音很柔和，然而落在这个女巫耳中，却让她身体忍不住颤抖起来，丑陋的脸上，对着血皇后露出了一个讨好的笑容。
血皇后眼中闪过一抹嫌弃，却没有再说什么，快步走了过去。
她的失败，除了被亚瑟王假意投降，然后偷袭之外，还有一个重要原因，那就是手下的背叛，尤其是她手下女巫团的背叛，给了她致命一击。
否则亚瑟王也没有那么容易得手。
当然，背叛了她的这些女巫，后来也没什么好下场，在封印掉血皇后之后，亚瑟王便直接翻脸不认人，将这些女巫也一并处理了，外加血皇后的诅咒，就变成了现在这种人不人，鬼不鬼的状态。
这种情况之下，这些女巫才感觉到了后悔，于是又暗中开始筹划着复活血皇后。
不过，这些都已经是过去的事了。
既然这些女巫又醒悟过来，并且为她复活立下了汗马功劳，那她也不是没有容人之量，最起码现在不是算账的时候。
哧！
她来到大树边，掏出一把匕首，将自己手掌割开，然后按在了树身之上。
下一秒，大树表面亮起了血色的纹路，紧接着一缕缕鲜血，从树身中飞出，没入了血皇后的体内。
“啊！”
血皇后直接眯起眼睛，舒服的呻吟了一声，原本像纸一样白的皮肤，逐渐恢复了血色，同时一股强大的气息，迅速在她体内滋生，拔高。
呼！
在她头顶上空，快速聚集起了大片阴云，遮蔽了阳光，唯独一缕从她头顶照射下来，仿佛聚光灯下，命定的主角。
“我终于，取回了我的力量！”
血皇后张开双手，大声说道。
而她身后的女巫，以及黑暗生物们，全都跪了下来，恭迎血皇后的回归。
“接下来，我将带你们重新夺回属于我的一切，掀翻这个世界！”
这一刻，血皇后志得意满，意气风发。
轰隆！
然而就在这时，空气中突然传来呼啸之声，紧接着黑云之中，一根冰晶铸成的长矛，瞬间落下，朝着血皇后刺了下来。
“谁？！”
血皇后神色一变，从掌心霍然飞出一道血色流光，像是鞭子一样，将这根冰晶长矛搅成粉碎，然后抬头望去。
只见在黑云之上，一个容貌还要胜她一筹的女人，以一种优雅的姿态，缓缓飘落了下来。
“你就是血皇后？”

第777章 相看两厌，怀疑人生的血皇后！
“你是谁？”
血皇后看着这突然出现，态度傲慢的女人，冷冷问道。
或许是觉得对方飘在天上，而自己站在地面上仰望，失去了气势，她也直接一挥手，脚下钻出一朵血云，漂浮了起来，比墨寒漪还要高上一头。
墨寒漪皱起眉头，感觉这家伙和自己气质上有些相似，有点像是照镜子，心头莫名的不爽起来。
“给你一个机会，臣服于我，否则死！”
她也不废话，直接开口说道。
虽然从气势上来说，此时的血皇后依旧在提升，在短时间内达到了堪比化气境的实力，但墨寒漪却丝毫不虚。
“找死！”
话音落下，血皇后顿时怒了。
她虽然被封印了千年，但好歹也曾经是黑暗生物的主宰，差点成为了这片土地的主人，心中高傲可想而知，只有她让别人臣服的份，怎么可能向他人臣服。
就算是神，也不行。
当初她叛出月之祭祀团，自称为血皇后，另起炉灶的原因，不就是不愿意臣服于对方么？
轰！
与话音同时出现的，还有从她体内爆发出来的攻击。
只见一枚枚扭动的血色符文，像是活物一样从她体内钻了出来，在空气中组合在一起，忽然间哗啦作响，竟化作一片汪洋的血海，径直朝着墨寒漪淹了过去。
血海当中，弥漫着死寂，腐朽，以及凋零的气息，寻常活物一旦接触到，瞬间就会被湮灭成渣。
这还没完，血皇后向后退了一步，低头折断了自己的小拇指，将其扔到了血海当中，随着咒语声响起，那根小拇指迅速异化，变形，最终变成了一条数十米长的白色巨蛇，在血海中沉沉浮浮。
“哼！”
说来话长，实则不过是一瞬的功夫，血海便涌到了墨寒漪的身前，然而她却只是冷哼了一声，体内法力汹涌而出。
咔咔咔...
空气中骤然传来细密的碎裂声，然后一片片细小的冰晶凝聚出来，眨眼之间便是一大片，如同城墙一般拦在了墨寒漪身前，激荡的血海拍到在上面，却只是浮现道道裂痕，并未碎裂。
吼！
但下一秒，血海中那条巨蟒蹿出，一头撞在了冰晶墙壁之上，将其猛地撞出了一个缺口。
哗啦啦！
然而墨寒漪这时已经抬手甩出几道符咒，同时凌空画符，在冰晶墙壁之后，又有火焰涌出，大片大片的如同盛开的花朵，以她为中心向四面八方扩散。
嗤嗤嗤！
涌来的血海与火海相互碰撞，大量的火焰或者是血水，扭曲成各种形状，就像是两头巨大的怪物正在角力一般，朝着地面溅射出大量余波。
原本地面上的女巫还有黑暗生物们，顿时抱头鼠窜，狼狈逃离。
“风！”
甚至火海当中，还传出了墨寒漪的声音，紧接着一道道飓风化作利刃，朝着血皇后所在的地方卷了过去，发出刺耳的呼啸声。
“该死，这家伙到底从哪来的？”
血皇后连忙应对，用巫术改变了自己的位置，脸色难看的看着与自己势均力敌的墨寒漪。
她虽然被封印了千年，但是在苏醒之后，也在快速获取着信息，并且很欣喜的发现，与千年前相比，现如今这个世界的超凡力量层级，明显要降低了许多，正是她大展身手的时候。
而且一些值得注意的敌人，也早就被女巫或者黑暗生物们探知，让她有了心理准备。
但这个突然出现，且实力强大的女人，血皇后却是全然陌生。
“先让你得意一段时间。”
思及此处，血皇后直接抬手一抓，将地面上的女巫还有猪怪抓起，然后血海翻涌，白色巨蟒托着他，迅速朝着远处飞去，竟是直接逃了。
毕竟她现在刚刚复活，而且手里也没有趁手的道具，和这样一个未知的敌人继续战斗下去，风险太高。
不如先暂时撤退，搞清楚对方的来路，顺便增强自己的实力之后，再来报仇。
“跑的倒是挺快！”
墨寒漪眼看着血皇后逃走，只是哼了一声，但也没追。
血皇后搞不清楚她的来路，所以不敢继续战斗下去，而墨寒漪也没有搞清楚血皇后的手段，不敢贸然去追，主要是突然蹦出一个实力相当的家伙，也让她有些惊疑不定。
虽然有的时候比较莽，但她并不是真的没脑子，如果真想要杀死对方，那最好是把赵善也叫过来，那才是万无一失。
墨寒漪对于这个与自己不管是实力，还是气质，就连曾经做过的事，都有相似之处的血皇后，并没有任何惺惺相惜的感觉，反而相看两厌。
“如我这般的人，有一个就够了！”
她转身离开，准备回去抱大腿，搬救兵了。
......
地下世界。
在降服了人类强者组成的小分队，将其洗脑之后，赵善统一整个地下世界的过程，便再无任何波澜。
并且在这个过程当中，还发现了不少的好东西。
毕竟虽然被逼的躲进了地下，但是这些异种里面，许多都是有传承的，比如说什么秘传的法术，仪式，炼金道具，或者是记载的秘闻，知识之类的。
赵善此时，便正在翻阅一本古代炼金术师的笔记。
“伟大的白神。”
但就在这时，血族之王却出现在了外面，大声说道：“我有事情禀告。”
“进来吧！”
赵善眼眸一闪，将笔记放下，开口道。
血族之王快步走了进来，单膝跪地，开口说道：“我刚刚才从我族禁地之中回来，原本在沉睡的血神，突然出现了变化，似乎是要复苏了。”
“哦？”
赵善脸色不变，甚至还笑了笑。
“然后呢？”
他手指敲了敲桌面。
“然后......”
血族之王低着头，话刚开口，突然间猛地跃起，以惊人的速度，朝着赵善所在的位置猛地扑了过去，霎时间爆发出了远超自身的力量。
原本他的实力，只是堪比大法师巅峰，但是现在却直接达到了堪比化气境的魔神级，堪称质的飞跃。
咔嚓！
然而他起跳的速度快，飞回去的速度却更快！
只听见一声轻响，血族之王浑身骨骼血肉尽皆碎裂，像是个肉袋一样炸开，一个血色的身影从中浮现出来。
“你不在地面上搞事情，跑到地下来干什么，血皇后？”
赵善看着对方，淡淡的开口说道。
“你又是谁？！”
来人，赫然是不久前，刚在墨寒漪那里吃过瘪的血皇后，此时神色凝重，看着云淡风轻的赵善。
什么情况？
不是说现如今这个时代，比起千年前超凡层级降低，强者很少了吗，怎么她刚复活地上遇到一个，于是避其锋芒，想要来地下找回些场子，嘎巴一下又遇到一个。
是我运气太差，还是这个世界有些不太对劲？
这一刻，血皇后甚至有些开始怀疑人生了。

第778章 降临非是为和平，静待大地起刀兵！
血族所崇拜的血神，竟然就是血皇后。
说实话，这是赵善也没有想到的事情，属于意料之外，但仔细想想，却又似乎在情理之中。
毕竟单从名字上来说，血神和血皇后，就有极大的重合之处，而所谓同性相斥，放在超凡层面，尤其是西方体系下，那就是权柄之间的冲突，不列颠就这么大点地方，存在两个同样是魔神级，并且属性一致强者的几率，并不高。
而参考血族是在亚瑟王偷袭血皇后成功，人类占据优势之后，才和其他异种一起，被驱逐到了地下世界，因此赵善合理怀疑，这或许就是血皇后当初留下的后手。
毕竟这种等级的存在，别管电影剧情里表现出来的好像多么愚蠢，但必然不可能是真正的蠢货。
狡兔三窟，这个道理无论东西方都是通用的。
并且赵善还记得，在剧情当中，血皇后被杀死之后，她的肉身虽然被分解，并且被封印在了不同的地方，但是她的力量，却和血液一起，藏在了另外的地方。
表面上看，像是藏在了彭德尔山顶的那棵大树里面，但这显然是不可能的事情。
毕竟斩草除根的道理谁都懂，当时亚瑟王身边，同样有强大的巫师梅林，如果血皇后真的将力量藏在大树里面，不可能不被发现，到时候别说是毁掉一棵树，就算是毁掉整座山，都是值得的。
所以赵善猜测，血皇后的力量是通过大树，渗透进了地下，并且这近千年来，一直藏在了血族的禁地当中，成为了所谓庇护血族的血神。
这也是传说中，血神身受重伤，绝大部分时间都在沉睡的原因，事实上是因为没有了血皇后的操纵，所以她的力量才只能蛰伏下来，等待时机。
在这个过程中，血族还能通过献祭的方式，来激活这部分的力量，从而度过危机。
毕竟就算是放在了这个灵气活跃的世界，魔神级的强者也不是大白菜，尤其是在地下世界，那就更是挨个里面拔将军了。
“其实刚刚发生的事情，只是一个误会。”
另一边，还不知道自己只是现身，底细就被赵善猜的七七八八的血皇后，则是直接选择了服软。
没办法，这世界简直太邪门了。
本来她预想自己复活的过程，应该是颇为艰难，阻碍重重，然而一旦复活，就可以王者归来，所向披靡。
结果没想到事情发展却完全是反着来的，复活的过程可以说是一帆风顺，甚至乏善可陈，反倒是复活之后，先是被一个莫名其妙的女人打上门来，不得不暂避锋芒。
于是想着通过在血族当中留下的后手，先来收服地下世界的这些异种，东边不亮西边亮嘛！
至于这个所谓的白神，说实话她还真没怎么放在心上，主要是她在吞噬血族之王，夺取其身份的过程当中，并没有察觉到什么异种能量，显然对方并没有对其进行控制。
而如此重要的角色，对方都没有进行控制，显然实力也强不到哪里去。
于是兴冲冲的来了之后，才发现自己又踢到了铁板之上。
这个自称为黑暗主宰的白神，实力竟然比之前那个女人还要深不可测，让血皇后在试探过后，直接失去了继续战斗下去的欲望。
自己才刚刚复活而已，为什么要接着打两场巅峰赛啊！
“咳，我先走了，不打扰。”
眼见赵善只是淡定的望着自己，血皇后直接化作一团血色气息，迅速朝着外面飞去，同时做好了被对方阻拦，然后动手的准备。
毕竟站在她自己的角度，肯定是不会就这么善罢甘休的。
然而出乎预料的是，对方竟然真的没有拦自己，而是任凭她顺利的逃了出去。
难道说，只是徒有其表，虚张声势？
血皇后脑海中浮现出猜测，甚至又有些蠢蠢欲动了起来。
她现在刚刚复活，要是能吞噬一尊同等级的存在，那么立马就能重回巅峰。
锵！
就在这时，她忽然听到一声轻鸣，紧接着空气中凌厉的气息，一闪而逝。
“啊！”
血皇后直接惨叫一声，一部分血色气息，被硬生生斩落了下来，然后耳边传来了漠然的声音：
“再有下一次，死！”
这一刻，血皇后甚至感受到了比千年前还要更加浓郁的陨落气息，连狠话都不敢放，更不敢回收被斩落的气息，而是仓皇逃窜，脑海中乱七八糟的想法，直接被这一剑彻底斩杀。
而在她身后，被斩下的血色气息，才慢悠悠的飘到了赵善的面前，化作一颗圆球，被他收了起来。
“血皇后复活，那剧情应该也就要开始了。”
赵善抬起头，似乎透过地下世界厚厚的岩壁，看到了地面之上的情况。
现如今的血皇后，可以说是最为脆弱的时候，刚刚才取回力量，赵善想要对付起来很简单，但问题在于他凭什么出手呢？
他降临这个世界，不是带来和平，而是坐视大地起刀兵的。
血皇后虽然在他眼里，实力一般，但她也有特殊的地方，那就是之后可以利用地狱男爵，打开通往地狱的大门，然后批量召唤出强大的地狱魔神，进行灭世。
而这种巨大的混乱，对于赵善来说，才是最好浑水摸鱼的时候。
相反，要是他在这里将血皇后反手镇压，难道还指望着不列颠官方感恩戴德，然后来给他颁个一吨重的奖章吗？
血皇后可以死，但不能是现在，而是要等她发挥出自己的作用，彻底搅乱局势之后。
......
噗！
与此同时，地面之上，成功逃走的血皇后，化作原本的模样显现出来，忍不住吐出了一大口血。
只不过这些鲜血刚刚从体内涌出，在半空中便分解成无数细微粒子，重新融入了她的体内。
“该死，你们都给我等着！”
血皇后脸色发白，扶住一棵大树，死死的咬住了牙齿。
她生性高傲，这种被人打到狼狈而逃，甚至连狠话都不敢放的事，对她来说无疑是巨大的耻辱。
“小姐，你没事吧。”
就在这时，一个声音在她身后响起，却是一对小情侣走了过来，发现她有些不对劲，于是开口问道。
唰！
血皇后猛地回头，双眼泛红，下一秒，这对好心的情侣，直接从七窍中流出血来，连惨叫一声都没来得及，便直接暴毙。
对付不了这两个家伙，还对付不了你们这些普通人？
血皇后本来就憋了一肚子火，现如今终于忍不住了，朝着一个最近的村庄走去。
她要大开杀戒！

第779章 纷乱棋局孰作子，地狱大门为谁开？
伦敦，超凡调查署。
“地下世界，还没有消息传回来吗？”
办公室里，留着地中海发型的主管，看着自己手上的资料，眉头紧紧地皱起。
他敏锐的察觉到了不对劲。
按照上次发回来的消息，他们派出的队伍已经杀死了精灵王，算是完成了一半的任务，接下来就是找出那个所谓的白神，然后将其解决掉，这件事就算是完结了。
但在这之后，小队便没有消息再传回来了。
而从地下世界源源不断获取的信息则表明，就算是精灵王被杀死，也依旧没能阻挡统一的步伐，现如今大部分的异种，都在威逼或者利诱之下，臣服于白神的统治。
少部分不愿意臣服的，要么被杀死，要么正在向地面逃跑。
这让主管心中有种不祥的预感。
“希望只是我想多了。”
他叹了口气，心中暗道。
这次派出的人类队伍，基本个个都是精英，而且还携带着强大的魔器，就算是敌不过，逃跑肯定是不成问题的，现在之所以没有动静，可能是他们也有自己的计划。
“不过，还是得再让人下去调查才行，不能让情况再恶化下去。”
地下世界的异种被统一，对于人类来说本来就是值得警惕的事情，要是再出现什么意外，比如说向着地面进攻的话，那才真的是出大事了。
于是主管拿起资料，开始挑选起新的人员来。
“就让地狱男爵他们去处理吧。”
作为一个人类至上主义者，主管对于地狱男爵其实并不信任，但在这种时候，他也不得不承认，地狱男爵的确会给人一种安心的感觉。
嘭！
然而就在他签下自己的名字，准备调动的时候，房门突然被用力撞开了。
“主管，伦敦爆发特大超凡事件！”
一个职员神色惊惶的冲了进来，大声叫道。
呜——
紧接着，警报声在整个超凡调查署猛地响了起来，外面的天色迅速暗了下来。
主管连忙站起身来，推开窗户一看，顿时愣住了。
只见远处的天空之上，大片大片的乌云，就像是潮水一样，张牙舞爪的涌了过来，遮蔽了阳光，将白天瞬间变成了黄昏的样子，并且空气当中，还弥漫着大量的黑色颗粒，像是雪一样纷纷落下。
眨眼之间，就笼罩了半个伦敦城。
远远的，他还听到了远处传来惊恐的尖叫，呐喊乃至于惨叫声。
“快快快，全体出动！”
主管一个激灵，终于回过神来，冲到门口大声叫道。
整个超凡调查署，就仿佛是炸开的蚂蚁窝一般，瞬间躁动了起来。
......
“哈哈哈，杀！”
“为了伟大的血皇后！”
“我们要夺回属于我们的土地！”
“......”
与此同时，在伦敦的另一头，被黑云所笼罩的区域内，此时正是群魔乱舞，百鬼日行之时。
大量被血皇后召集而来的黑暗生物，从阴暗处冲了出来，光明正大的出现在人类面前，并且肆意破坏，杀戮，发泄着它们长久以来被压制的怒火。
其中复活血皇后，而鞍前马后的猪怪，看起来最为显眼。
因为这一功劳，它被血皇后赋予了强大的力量，此时足有三米多高，凶悍无比，用力甚至能将街上的汽车直接掀飞出去，普通人在其面前，根本脆弱的就像是纸一样。
砰砰砰！
就算是有警察突然出现，对着它开枪，也只是在身上留下一些皮外伤，根本构不成什么威胁。
反倒是它一个一个野蛮冲撞，猪突猛进，便在人群中犁出了一道血肉模糊的沟壑。
然而对人类来说，威胁最大的，却并非是这些黑暗生物的攻击，而是空气中弥漫着的，无处不在的黑色颗粒。
这些黑色颗粒漂浮在空气当中，就像是灰尘一样，随着人类的呼吸进入体内，然后要不了多久，人体就会像是蜡一样的从里面融化，流出鲜血与肉体交融的混合物。
嗡！
甚至因此吸引来了大片的苍蝇，在这些尸体之上盘旋，产卵。
而除了人类之外的黑暗生物，却丝毫不受到影响，并且死于这些黑色颗粒的人，远比黑暗生物杀死的要多得多。
这种恐怖的场景，以及可怕的死法，导致整个伦敦城如今都被恐惧所充斥着，无数人类为了活命，就像是被驱赶的兽群一样，朝着黑云袭来相反的方向涌去。
而原本维持秩序的警察，或者是超凡署的特工，在这汹涌的浪潮面前，显得微不足道，根本做不了任何事。
“就是这样，鲜血和恐惧的味道。”
在黑云之下，血皇后赤脚行走在城市的道路之上，皮肤像是雪一样白，嘴唇又像是血一样的红，脸上露出兴奋的笑容。
随着她走过，两边的连片的尸体之上，浮现出一个个血色光点，没入她的体内，让她的气息像是海浪拍打一般，一波接着一波，不停的向上涨去。
“果然，之前都是意外，现在才是正常的。”
她如同行走的死亡，肆意在整个伦敦城蔓延，却到目前为止，都依旧没有出现什么阻拦的力量，这让她在意外之余，行动也愈发的大胆了起来。
毕竟就算是世界的超凡层级降低了，但灵气依旧活跃，存在诞生强者的土壤。
而作为不列颠的首都，伦敦肯定是有强者坐镇的，但她对于她的大开杀戒，却并没有人出来进行阻止，很显然是暗地里，存在着某种力量正在帮助她，阻止了人类强者的出手。
她嗅到了阴谋的气息。
一如她当初志得意满，即将走上巅峰的前一刻，被手下背刺，敌人偷袭，最终落得被封印千年的下场那样，只不过这一次，人类成了被背刺的一方，而她则成为了偷袭的敌人。
此时此刻，恰如彼时彼刻。
思及此处，她将猪怪召唤了过来，开口说道：“不管你用什么手段，去找到地狱男爵，然后将他带过来给我！”
血皇后很清楚，凭她的能力，顶多就是杀死整个伦敦城的人，这还是无人阻止的前提下，但想要彻底推翻人类的统治，肯定是做不到的，因此必须要借助外力。
更准确的来说，就是地狱的力量。
而地狱男爵，就是那把打开地狱之门的关键钥匙。

第780章 被拿捏的人类强者，恶魔要拯救世界！
“警报，警报！”
随着刺耳的警报声响起，在伦敦一个隐秘的房间当中，墙壁和地面上，忽然亮起了一道道纹路。
咔嚓！
紧接着，在房间的正中央，一具半透明的棺材被用力推开，一个身影从里面缓缓坐了起来，像是刚睡醒一般，动作还有些迟钝，迷茫的看着四周。
这是一个赤身裸体的男人，身形强壮，额头有着类似新月的印记，正在闪闪发光，与房间的纹路一明一暗，交相辉映。
“警报......”
警报声再次响起，才让男人回过神来，略有些茫然的眼神，瞬间变得锐利起来，直接从棺材里站了起来。
咔咔咔。
下一秒，从眉心开始，一枚枚银色的甲片浮现，犹如鳞片一般，将他整个身体彻底覆盖，化作一个银色的盔甲骑士，铿锵铿锵的走到门口，房门自动打开。
“怎么回事，敌人在哪？”
男人的面容都被盔甲所覆盖，传出沉闷的声音。
然而外面的情况，却有些出乎他的意料。
只见房间外面，是一个宽阔的大厅，墙壁，地板，和天花板等地方，都有类似房间当中的纹路，只不过没有发光，而此时大厅当中，正站着一个个气息各异的身影，隐隐对峙，气氛颇为紧张。
男人一眼就认了出来，正在对峙的双方，都是之前沉睡的强者，同一阵营的强者，顿时一脸懵逼。
什么情况？
“警告，警告！”
警报声再次响起，其中数人有些骚动起来，一个看起来只有二三十岁，像是贵族打扮的青年，忍不住上前一步，掌心亮起柔和的光，大声说道：“现在王国正在遭受敌人的攻击，再不让开，就别怪我不客气了！”
“公爵大人，这并非是我想要阻拦，而是神的意志。”
拦在这个青年面前的，则是一个披着亚麻长袍，满头白发，皮肤紧紧贴在骨骼上，形似骷髅的巫师，声音沙哑，不带任何感情的说道：“抱歉，我也没有选择。”
他的眉心，亮起了苏醒男人同样的新月印记。
事实上，现如今整个大厅当中，除了寥寥数人之外，其余人眉心全都有这个印记，就连贵族青年也不例外，而这些人当中的大部分，都站在了巫师的身后。
“月神祂想要干什么，毁灭人类的王国，颠覆这片大地的秩序吗？”
贵族青年愤怒的说道。
“当然不是，尊敬的公爵。”
巫师没有说话，而是在他身后，走出了一个西装革履，像是官方人员的男人，神色十分平静：“现如今这个世界，已经由人类主宰，即便是神，也无法改变这一事实。”
“伟大的月神，只是想让你们保持一些耐心，安静等待而已，毕竟只要你们还活着，人类的底蕴就一直存在，不是吗？”
“否则，即便是伟大的神，也不能保证你们这次沉睡之后，是否还能再次苏醒。”
最后，他隐隐有些威胁的总结道。
贵族青年的脸色，瞬间变得阴晴不定了起来。
事实上，他并非是这个时代的人类，而是数百年前的人类强者，因此要说对于这个时代的人，有多少感情，那完全就是扯淡，他在意的，只是人类王国这一整体而已。
只要人类的统治不被颠覆，那么死多少人，对他来说都只是一个数字而已。
大不了就是睡一觉，醒来之后就又全都恢复了。
反而是月神的威胁，对他来说很要命。
由于西方体系重器轻人的原因，即便是同等级的强者，寿命较之东方体系下，也要少上许多，甚至有些和普通人差不多，这是因为许多强大的魔器，神器，都需要付出不菲的代价才能使用，自然就会短寿。
当然这种情况下，也有许多强者想出了延续寿命的方法，比如说利用炼金术，制造出传说中的贤者之石，便能赋予人长生。
但这无疑是有门槛的，而且还很高，所以更简单的方法，要么就是将自己的灵魂抽出，与某些炼金道具融合，成为类似器灵的存在，要么就是与恶魔，神灵之类更高维度的存在签订契约，寻求长生。
毫无疑问，这比自己去钻研炼金术，然后炼制贤者之石要简单多了。
而在很久之前，王国就与传说中的月神，月之暗面签订了契约，这位能让人死而复生的神明，会让人死亡之后，只是陷入长久的沉睡，化作底蕴，一旦王国遭遇危机，立即就能被唤醒，为王国而战。
依靠这种方法，王国度过了数次明里暗里的灭亡危机。
因此尽管许多人都很清楚，世上没有白吃的午餐，月神如此慷慨，定然是有其目的所在，但这些在死亡面前，都属于是细枝末节，毕竟就算是苟延残喘，但只要是能活着，谁会愿意去死呢？
于是现在，就被狠狠拿捏住了。
“算了，大家都是自己人，反正王国又不会覆灭，死点人而已，没什么大不了的。”
听到这里，苏醒的骑士连忙出去打了个圆场，开口劝道。
“我会盯着你的。”
眼见如此，贵族青年也顺势就坡下驴，放了句狠话转身便走。
实际上，如果他硬是想要冲出去救人的话，那这里估计没有人会真的拦他，但他过去是贵族，现在又不是王国覆灭的时候，凭什么要去为那些普通人拼命？
况且他一个人出去的话，也未必是敌人的对手。
其他人和他的想法类似，就算心中再有不满，现在也只能按捺下来，静待局势发展，虽说现在伦敦乱成一团，但真正的权贵，重要人物，早就提早离开，现在大多数死的，都只是些普通人而已。
反倒是这个时代不列颠诞生的一些强者，想要介入其中，但是被巫师带领着其他人，强行给镇压了下来。
他们虽然沉睡，但力量并没有衰减多少，而且新生代的强者，许多都是他们的徒子徒孙，又或者是血脉后裔，属于打断骨头连着筋，不可能真的拼个你死我活。
于是这些本应该是王国底蕴的强者，纷纷作壁上观，让伦敦的局势持续恶化。
而在这一片万马齐喑之下，却依旧有人，准确的来说应该是一个恶魔，正在努力尝试着拯救人类。

第781章 恶魔的预言，亚瑟王的血脉与石中剑！
“这家伙是疯了？”
伦敦城里，墨寒漪抬头看着阴云密布的天空，又低头看了眼弥漫在空气中的黑色颗粒，眉宇间浮现出深深的疑惑。
从气息之上，她能够感知到这一切都是那所谓的血皇后搞出来，但这家伙是怎么敢这么嚣张的？
这好歹也是一国之首都，难道就不怕冲出一堆人来干死她吗？
结果让墨寒漪没想到的是，血皇后还真就在伦敦直接横行无忌，所向披靡，除了一些超凡署的特工冲出来，给她造成了一些麻烦之外，居然没有一个同等级的强者出来阻拦。
这让墨寒漪看不懂，但大为震撼。
同时也熄了心里想要去掺和一手的心思，毕竟这种情况一看就不正常，他可不想卷入什么莫名其妙的阴谋当中。
再说了，死的这些人又不是自己的子民，连不列颠的强者都没有插手，她就更不可能多此一举了。
当然，她其实还是庇护了一些人的，主要都是这段时间以来，她发展出来的信徒，以及一些被她降服的黑暗生物。
轰隆！
忽然间，附近的地面传来隆隆的响声，紧接着一个体型高达数米，比四周房屋还要高的巨人，从远处走了出来，手里扛着一根棒子，上面满是鲜血以及人类的组织。
这巨人一边走，一边伸手从地上抓住人类，往自己嘴里猛塞，所过之处一片狼藉，宛如人间炼狱。
“神啊，救救我们吧！”
“太可怕了！”
“妈妈，我要妈妈！”
“......”
这巨大的动静，吸引了庇护所内众人的注意力，而在看到那巨人之后，更是发出了一阵阵惊恐的叫声。
尤其是庇护所，刚好就位于这巨人前进的方向上，让不少人心胆俱裂。
“吼！”
忽然间，那巨人嗅了嗅鼻子，像是闻到了这里存在大量活人的气息，顿时兴奋了起来，迈开步子隆隆隆朝这边跑了过来，地面都为之震颤。
很显然，比起被黑色颗粒杀死，肉体融化的人类，这个巨人更喜欢活人的滋味。
“哼！”
本来这巨人要是路过的话，墨寒漪也没想着出手，各人自扫门前雪就行了，结果这家伙却直接冲着这里来了，立即让她眼神一冷，指尖在空气中，凝聚出一片片冰晶。
这可是她这段时间以来，好不容易挑选出来的信徒，而且经过这次事件之后，可想而知信仰虔诚度会更上一个台阶，是以后用来降临的锚点。
死一个，她都觉得心疼。
扑哧！
就在墨寒漪准备要动手之时，异变突生。
只见从巨人旁边的房屋当中，忽然飞出一个实木的衣柜，重重砸在了巨人的脸上，让它一个踉跄，差点栽倒在地。
嘭！
紧接着，一个暗红色的身影跳了出来，手里抓着一把长剑，直接落在了巨人的头上，将剑插进了巨人的眼睛当中，然后用力搅动，直接将脑浆都搅碎了。
红白相间的液体，从巨人眼睛鼻子里渗了出来，在一声惨叫过后，庞大的身躯便如同一座小山，轰然倒地。
而这个浴血的身影，才从巨人尸体上跳了出来，不是地狱男爵，还能是谁？
他擦了擦身上的血，然后拔出巨人眼中的长剑，朝着庇护所走了过来。
哧！
然而走了没两步，空气中便响起呼啸之声，一根冰晶长矛擦着他的鼻尖，插进了地面。
“恶魔，止步于此。”
墨寒漪的身影，浮现在地狱男爵面前，开口说道。
“来自异域的强者，现在的局势你也看到了，整座城市正陷入前所未有的危机，我邀请你加入我们，一起来应对这次的危机！”
地狱男爵停下脚步，看着墨寒漪开口说道。
“抱歉，这是你们的事情，与我无关。”
墨寒漪毫不犹豫的选择了拒绝。
“好吧，如果你改变主意，可以随时来找我。”
地狱男爵叹了口气，向后退了一步，然后转身离开。
墨寒漪则是看着他的背影，神色颇为古怪。
异种肆虐，人类的强者一个都没出现，放任不管，反倒是一个恶魔尽心尽力的到处救火，拯救人类，当真是有些黑色幽默了。
“嗯？”
就在这时，她忽然微微侧头，像是在倾听什么，然后突然开口，叫住了地狱男爵：
“等等！”
“你说的有道理，我愿意加入你的队伍，一起拯救世界。”
地狱男爵立即面露喜色，虽然不知道为什么墨寒漪改变了主意，但能够得到一个强力的帮手，总归是一件好事。
“我们现在应该去做什么？”
墨寒漪抬起手，在庇护所设下了结界，并且布置了符咒，才跟在地狱男爵身后，开口问道。
“想要战胜血皇后，我们就必须得先找到传说中，亚瑟王的神器，石中剑！”
地狱男爵回答道。
......
“石中剑？”
与此同时，在地下世界，赵善几乎将收集到的所有记载，全都翻阅了一遍，一只手摸着下巴，另一只手则是把玩着缩小的青冥剑，眼神微眯。
作为亚瑟王的专属武器，由湖中仙女打造的石中剑，可以说是大名鼎鼎。
传说中，这把武器拥有强大的力量，是王者的象征，能够为使用者带来胜利。
然而赵善却记得，在剧情当中，这把传说中的神器，其表现却很是诡异。
传说中，只有获得石中剑，才能够战胜血皇后，于是地狱男爵真的找到了石中剑，并且将其拔出来之后，却是被直接蛊惑，打开了地狱的大门，并且召唤出了众多的地狱魔神。
而这些地狱魔神所造成的伤害，比血皇后一个人可要猛太多了。
这显然不符合石中剑神器的身份，更无法作为王者与胜利的象征。
不过在这些地下异种的记载当中，赵善却得到了一个不知真假的信息，那就是据说石中剑的打造者，并非是所谓的湖中仙女，而其实是来自地狱的恶魔。
当初为了对抗血皇后，亚瑟王与地狱里的魔神签订了契约，获得了石中剑，并且拥有了战胜血皇后的力量。
然而代价，便是魔神留下了预言，那就是亚瑟王的后代当中，将有一名男性拔出石中剑，打开地狱的大门，释放出无数的恶魔！

第782章 狠人亚瑟王，逼急了的地狱魔神！
预言这种东西，不管是放在东西方，都很有说法。
不过现实世界中，赵善还真没有接触过这些，而且许多预言实际上也不过是对于神话和传说的牵强附会罢了。
然而放在电影剧情当中，预言就不可不重视了，毕竟在许多电影里面，看似荒谬的预言其实都是真的，并且许多预言实现的方式，都颇有种宿命论的感觉。
比如说预言中某个人是毁灭世界的大魔头，于是其他人纷纷寻找，想要杀死这个人，将危险扼杀在摇篮之中，结果将一个本来应该是好人的家伙，硬生生逼成了大魔头，真要毁灭世界了。
于是预言也就随之应验了。
所以在获悉关于亚瑟王的预言之后，赵善便将整个地下世界，所有能收集到的信息，全都都汇总了起来，终于大致拼凑出一个完整的样子。
传说中，千年前的血皇后不但自身实力强大，而且背后有神灵支撑，麾下还有黑暗生物组成的军团，现如今地下世界的这些异种，当初其实许多都在为血皇后效力。
那也是异种的巅峰时期，人类王国尽管拥有亚瑟王，巫师梅林，以及圆桌骑士等强者，但依旧被压得喘不过气来。
这种情况下，亚瑟王很清楚与血皇后硬碰硬的话，那人类王国必输无疑，于是在这个时候，他遇到了一尊来自地狱的强大魔神，后者表示可以帮助他，战胜血皇后。
当然代价就是亚瑟王的后裔血脉当中，将有一个男性打开地狱之门，释放出大量恶魔，来收割普通人的灵魂。
这就相当于是贷款，用以后人类的灵魂，来换取现在的胜利。
亚瑟王自然是选择了同意。
毕竟要是现在都没了，那还何谈以后？
于是这尊地狱魔神赋予了石中剑强大的力量，让他能够战胜血皇后，外加血皇后手下的女巫背叛，最终成功翻盘，封印了血皇后，击溃了黑暗生物军团，让人类彻底成为了这片大地的主宰。
换做是其他人，可能对于恶魔的预言，心里想的就是我死之后，管他洪水滔天，又或者是相信后人的智慧。
毕竟那个时候，预言只是说会打开地狱之门，并没有说恶魔会毁灭世界。
但亚瑟王却的确是一个合格的王者，在解决掉血皇后的威胁之后，他为了打破魔神的预言，直接做出了一个釜底抽薪的举动，那就是亲手杀死了自己的儿子。
这还不算，他甚至还杀死了自己儿子的儿子，也就是自己的亲孙子。
主打的就是一个只要我没有后代，那么预言自然也就无法实现，然后又将石中剑给封印了起来。
不得不说，的确算是一个狠人了。
所以历史上，一直都认为亚瑟王没有后代，血脉断绝了，包括人类或者是异种，都这么认为。
而自从血皇后被封印之后，人类安安稳稳的过了一千年，似乎也印证了这一点。
然而知晓剧情的赵善却很清楚，事实上亚瑟王的血脉并没有断绝，只不过出乎所有人的意料罢了，因为其延续下来的后代并非是人类，而是恶魔。
没错，就是地狱男爵。
一个来自地狱的纯种恶魔，却是传说中亚瑟王的后代，这谁能想得到？
要不是赵善看过电影，清楚剧情，就连他都想不到。
这也是为什么会有地狱男爵会毁灭世界的预言出现，因为这个预言，其实本质上就是当初亚瑟王与魔神交易的延续，只不过没有人将其联系起来罢了。
至于为什么地狱男爵会是亚瑟王的后代，则是当初亚瑟王的儿子，其实生下了两儿一女，不过亚瑟王只是杀死了两个孙子，孙女却被藏了起来。
而将其藏起来的，正是一群恶魔的崇拜者。
这显然是来自地狱魔神的授意，估计就连恶魔也没想到，亚瑟王竟然宁愿自己断绝血脉，也要打破预言，没来得及救走孙子，只能藏一个孙女。
虽然是女的，但好歹也是亚瑟王的血脉，后面再生一个男性就行了。
然而事情却没有魔神想的那么简单，亚瑟王的血脉的确是延续了下来，但是想要实现预言，打开地狱之门，还需要找到被赋予了力量的石中剑，而石中剑早就被亚瑟王封印了起来，无人知晓。
就算侥幸能够找到，也未必能够得到石中剑的认可，毕竟只是亚瑟王的血脉，并不代表着人人都是亚瑟王。
眼见时间流逝，最后就连地狱里的魔神也失去了耐心，决定不管那么多了，自己亲自动手。
于是在十六世纪，当时亚瑟王的后代，一名女巫被恶魔信徒们举行了仪式，强行撕裂空间，将其献祭给了地狱的魔神，而魔神则是亲自出手，将女巫转化为了恶魔，并与其结合，诞生了后代。
这就是地狱男爵的来历，一个纯种恶魔，同时也是亚瑟王的后代。
不过地狱男爵虽然诞生了，但是还有一个问题，那就是该如何将其送到人间，然后打开地狱之门。
刚好这个时候，纳粹濒临失败，为了扭转战局，暂时打开了通往地狱的门户，于是魔神顺势将地狱男爵给送了出来。
“这么看来，好像是这地狱里的魔神，被亚瑟王给摆了一道啊，终日打雀，却被雀啄了眼睛，难怪执念这么深，非得让预言实现才行。”
赵善心中暗道。
虽然这些都是他结合预言，以及剧情所推测出来的，细节肯定有偏差，但大概脉络应该差不了多少。
“这种情况下，我能抓到什么机会呢？”
他陷入沉思。
由于赵善并没有过多的介入，所以接下来发生的剧情应该没什么大的变化，他则是在脑海中快速思考，能够从即将发生的事件当中，捞到什么好处。
呼！
就在这时，赵善眼神一动，敏锐的察觉到一阵细微的力量波动。
“向您致敬，尊贵的月神之子！”
紧接着，在赵善的不远处，一个似是由月光构成的身影，浮现了出来，对着他行了一礼。
“我代表暗月教团，前来邀请您去往地面之上，共同分享胜利的果实！”

第783章 生命源质，众生灵魂，神亦是魔，饕餮盛宴！
“你又是谁？”
赵善眯起眼睛，看着这浮现出来的身影，显然与之前并非是同一个，气息上要更加的隐秘和强大。
要不是他感知敏锐的话，说不定被对方摸到身边，都难以发现。
唰唰唰！
而随着他话音落下，在房间的四周，一个个人影骤然浮现出来，将这身影团团围住，却是被赵善洗脑之后，现如今对他敬若神明，言听计从的人类强者。
“暗月教团的大祭司，什么时候苏醒的？”
其中手持黑皮书的女巫，看着对方，脸上浮现出了深深的敌意。
就算是不列颠的官方超凡机构当中，自然也不是铁板一块，有接受了月之暗面的馈赠，陷入沉睡当中的强者，自然也有通过其他方式，来延长自己寿命的强者。
而这些人类强者，对于月之暗面自然没有什么好感，更别说这些崇拜暗面的教团了。
历史上，这些暗月教团每一次苏醒，都意味着大麻烦，这让现在的这些人类强者，心中立即生出了警惕。
“没想到，你们竟然做出了正确的选择，投靠了尊贵的月之神子。”
暗月大祭司也没想到，这些据说是来刺杀白神的人类强者，竟然摇身一变，投入了赵善的麾下，心头一惊的同时，语气却是极为平淡的说道。
“都说了，我对你们那个月神，没有丝毫兴趣。”
赵善摇了摇头。
这暗月大祭司这个时候，竟然还想着挑拨离间的事，只可惜她想不到的是，这些人类强者现如今已经完全被洗脑，处于一种自己说服自己的状态，根本不会理她怎么说。
“说出真正的来意吧，你还有一次机会。”
赵善淡淡说道。
同时四周的人类强者，也已经握紧了武器，一副随时准备战斗的样子。
“我是月神的祭司，死亡对我来说，不过是陷入沉睡罢了。”
暗月大祭司对于赵善的威胁，倒是不怎么在意，毕竟她们的灵魂都已经归属于月神，就算是死了，之后也能重新复活。
不过她这次是带着任务而来的，要是任务失败的话，失去了月神的眷顾，那对她来说就比死亡还恐怖。
于是她没有再过多的废话，而是直接开口道：“现如今地面之上，血皇后已经复活，并且取回了自己的力量，正在统率黑暗生物发动进攻。”
“而尊贵的月之神子，既然您已经降服了这些地下的黑暗生物，便能够趁着这个机会，率领他们去往地面，夺回曾经属于它们的土地，成为这些黑暗生物心目中，真正的神！”
“而我们暗月教团，愿意为此提供帮助，保证即便是失败，这些黑暗生物，也能在地面上，拥有一片属于自己的土地。”
她话音落下，四周的人类强者立即对她怒目而视。
要知道，赵善洗脑他们的目的，就是拯救人类，阻止世界末日，而这暗月大祭司居然来蛊惑赵善率领黑暗生物，从地面朝着地上进攻，这简直就是倒反天罡。
“白神，这是邪神的蛊惑，不能相信！”
“没错，暗月教团毫无信誉可言，与恶魔相差无几！”
“......”
这些人纷纷开口说道，生怕赵善被对方给说动了。
“你的意思是，要我去帮助血皇后？”
赵善摆了摆手，制止了这些人类的躁动，然后看着暗月大祭司，语气平静的问道：“我能获得什么？”
“生命源质。”
暗月大祭司回答道。
紧接着，她便为赵善解释了一下。
所谓生命的源质，是每一个活着的生命体内，最为本源的一缕力量，是活着的象征，支撑着一个生命的存在，如果以东方体系来说的话，就是精气神当中的精。
精气，便是一个人生命源质的外在显化。
作为生命最为本源的力量，对于任何存在来说，生命源质都有种巨大的作用，传说中炼金术的最高境界，才能炼制出来的贤者之石，原材料之一便是生命源质。
也正是因为如此，才能够赋予人长生的伟力。
而月之暗面，便拥有着掠夺，以及赋予生命源质的能力，所以对于得到了月神眷顾的人来说，死亡无非就是生命源质消失，而只需要获得生命源质，就又能重新复活。
血皇后，曾经也是暗月教团的一员，而且地位颇高，后来选择了叛出教团，并且获得了一部分月神的力量，同样也能掠夺生命源质，所以即便是亚瑟王，也无法彻底将她杀死，也只能选择封印。
现如今，复活的血皇后在伦敦大开杀戒，一方面是发泄怒火，另一方面也是在屠戮普通人，大肆掠夺生命源质。
而暗月大祭司的意思，就是月之暗面，同样也可以赋予赵善掠夺生命源质的能力，然后他率领着黑暗生物，攻入地面，与血皇后一同掠夺伦敦城内，成千上万的普通人体内的生命源质。
这便是她所说的分享胜利果实。
毕竟现在伦敦城里的人类强者，基本都被月之暗面拿捏住，选择作壁上观，而以赵善的实力，外加地下世界众多的黑暗生物，对付普通人完全就是手到擒来。
“尊贵的月之神子，这便是吾神的馈赠，足以让你成为这片大地上，行走的神灵。”
最后，暗月大祭司看着赵善，开口说道。
“好大的手笔！”
赵善眯起眼睛，心中也忍不住有些惊讶。
俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，现如今这所谓的月神给他的感觉，就是真的开始舍孩子来套他了。
要知道即便现在只是五六十年代，伦敦也足有数百万的人口，就算每个人的体内，只有一丁点的生命源质，但聚沙成塔之下，也是一个极为夸张的数字。
如此巨量的生命源质，对方竟然舍得与他分享，只能说定然是所图甚大了。
而且赵善甚至怀疑，之后血皇后打开地狱之门，大概率都是与那位月之暗面有关，甚至极有可能，是这尊月神，与地狱之中魔神的一次合作。
先由血皇后来收割普通人体内的生命源质，然后再打开地狱之门，由地狱魔神以及恶魔，来收割普通人的灵魂。
可以说直接将整个伦敦城这数百万人，安排的明明白白。
这完全就是一场饕餮的盛宴，而现如今，赵善收到了这份盛宴的邀请函。

第784章 不在餐桌上，就在菜单上，先下手为强！
邀请了，肯定是要上桌的。
毕竟用后世的某句话来说，就叫做你要是不在餐桌上，那就在菜单上。
况且就暗月教团接二连三，连所谓的大祭司都现身，来邀请赵善来看，显然他已经被盯上了，与其被动应对，倒还不如主动出击。
当然，赵善肯定是不会按照对方的想法去走的。
尤其是这个所谓的分享胜利果实，听着像是很美好，没有什么风险的样子，就是去对付一些普通人，但实际上内里的水有多深，很难讲。
别忘了，赵善再怎么说也只是一个外来者，对于这个世界的了解，仅限于如今收集到的情报信息，以及记忆中的剧情。
除此之外，对于更多更深层次的东西，不说一无所知吧，也是知之甚少。
就说月之暗面这尊隐隐为幕后黑手的神灵，在剧情中就从来没有出现过，而谁知道暗中还会不会有其他的存在，也在默默窥伺着呢？
而且最重要的一点是，赵善已经提早知道了结局。
暗月大祭司说的天花乱坠，描绘出一幅赵善和血皇后，共同收割整个伦敦城，分享数百万人生命源质的盛宴，然而赵善却很清楚，这个计划最终是失败了的。
剧情当中，血皇后最终被地狱男爵进行反杀，头颅直接扔进了地狱的熔岩当中，而通过地狱之门的魔神，倒是肆虐了一阵，但没过多久也就被强行拽回了地狱。
最终的胜利者，是人类的一方，或者说是地狱男爵所代表的人类。
这个结果，估计现如今除了赵善，没人能猜到。
因为无论在月之暗面，还是地狱魔神的眼中，地狱男爵存在的唯一价值，就是充当开启地狱大门的钥匙，是一个妥妥的工具人，即便现在努力在拯救人类，但谁也不觉得他能够真的成功。
然而结果就是地狱男爵的真的成功了，无论是月之暗面，还是地狱魔神的计划，全部落空。
毕竟在没有得到石中剑，打开地狱之门前，地狱男爵根本就不是血皇后的对手，甚至还打不过被血皇后赋予了力量的猪怪。
偏偏石中剑除了能打开地狱之门以外，还在亚瑟王时期，就被赋予了战胜血皇后的力量，可以说是专武克制，最后失败的也颇有戏剧性。
但这就是主角的魅力。
什么叫主角？
从绝望中找到希望，化不可能为可能，创造奇迹的人，才叫做主角。
时来天地皆同力，这个时候的地狱男爵，赵善就算不用重瞳去观运，也清楚肯定是气运勃发，轰轰烈烈。
这时候的主角，就算是赵善也不想去触霉头，省得出什么意外。
“行，我知道了。”
因此面对暗月大祭司的邀请，赵善只是点点头，没有说同意，也没有说不同意，便直接抬手送客。
紧接着早就按捺不住的人类强者，直接一拥而上，将暗月大祭司的化身直接撕碎。
虽然得到了月之暗面的眷顾，这些暗月祭司能够从死亡中复活，听起来很厉害，但真正的实力其实也就一般，更多的时候，都是在暗中进行着阴谋诡计。
有一说一，叛出暗月教团的血皇后，反倒是实力最强的那个。
“你们下去准备吧，等我命令，便去往地上，拯救世界。”
然后赵善又将这些人类强者，给打发了下去。
房间顿时安静了下来。
唯有众生相悄然浮现，在他身后化作重叠的圆环，将空间如水面般搅乱，如仙神降临，将赵善映衬的如同仙神降临。
“树欲静，而风不止啊！”
赵善轻轻呼出一口气。
事实上，他降临这个世界，最开始的打算是想要徐徐图之的，甚至就算是没有多大的收获，也不是不能够接受。
毕竟他来到这个世界的初衷，就是脱离墨菲斯托的视线，从而能够安全的吞噬抢夺的那部分地狱力量与权柄，但架不住他不想搞事，有人想搞他啊！
莫名其妙一个月之神子的名头，就套在了他的身上，看似是天上掉下来的馅饼，然而对于赵善来说，却完全就是赤裸裸的恶意，不加掩饰的就拍在了脸上。
甚至这所谓的暗月祭司三番两次的跳脸，完全一副吃定了他的感觉。
既然如此，那赵善也就只能先下手为强了。
......
伦敦，地下暗室。
随着警报声接连响起，一个个沉睡的强者，也随之苏醒，但气氛却并没有先前那么激烈。
事实上，越是久远的强者，沉睡的时间就越早，醒来的也就越迟，而在这漫长的沉睡当中，许多人的情感早就已经极其淡漠了，外面死的那些人，对他们而言根本不重要。
毕竟这些强者虽然“活”到了现在，但是他们的爱人，亲戚，朋友，绝大部分有关系的人，却早已湮灭在了历史当中，没有了牵挂，自然也就没有了感情。
所以在确定只是死些人之后，这些强者便不再那么关注了。
“这件事之后，或许可以去联系暗月教团，从他们手里获得一些生命源质。”
暗室的一角，几个炼金术师正聚在一起，低声议论着。
能够被选中的炼金术师，自然都是有水平的，如果能够获得大量生命源质的话，那未必不能炼制出贤者之石，如此一来，就能够摆脱月神的限制，也无需沉睡，便能长存于世间。
“暗月教团的那些人，恐怕不会......”
一个炼金术师叹了口气，摇头话还没说完，便余光瞅到一抹亮光闪过，紧接着自身的视角，忽然旋转了起来。
什么情况？
他还没反应过来，便看到一具熟悉的无头尸体，然后视角便陷入黑暗当中，再无声息。
“有敌人！”
然而他死都不知道发生了什么，身边的其他人却是看的清楚，一把不知从何而来的长剑，以极快的速度，砍掉了这个炼金术师的头颅，丝滑的犹如热刀切黄油，连灵魂都没能逃出来。
这是最让人恐惧的。
他们能够被月神复活的前提，就是要灵魂保持完整，因此面对这种情况，这几人根本没有战斗的心思，大喊一声后，转身便逃。

第785章 出其不意，攻其不备，日行一善，赐予死亡！
古语有云，出其不意，攻其不备。
在确定要动手之后，赵善脑海中只是转了一圈，便锁定了目标。
那所谓的月之暗面与地狱魔神比起来，肯定是要先搞月之暗面的，毕竟这家伙对他的恶意最深，暗地里还不知道在谋划些什么，现在暴起发难，肯定能打断对方的计划。
不过该对谁出手，倒是一个问题。
如果是想要釜底抽薪的话，那么直接对血皇后动手，趁着对方还没有打开地狱之门的时候，自然是最方便的，也能给月之暗面来一个狠的。
但问题在于现如今不管是月之暗面，还是恶魔的目光，估计都集中在了血皇后的身上，暗地里为她保驾护航，连人类这边的强者都被按了下来，更别说是直接动手了。
到时候赵善恐怕就要先做好一打二的准备。
况且将血皇后提前按死，对于赵善后续的计划也没什么好处，所以他果断选择了放弃，而将目光落在了人类方的强者身上。
这些接受了月神的眷顾，从死亡中复活的人类强者，虽然说看起来保持着一定的自主性，但实际上已经是深受月之暗面的影响，并且数量不少，是一股潜在的不俗力量。
就从现在被拿捏住，任凭血皇后在伦敦肆虐就能看出来，这些人类强者可没什么节操而言。
提前解决掉，也省得到时候赵善与月之暗面对上的时候，这些家伙突然从暗地里蹦出来，带来一些变数。
而且更妙的是，现在基本所有人的注意力，都落在了血皇后的身上，正是他攻击不备的好机会。
......
“什么人？”
“拦住他！”
“敌袭！”
没费什么劲，找到了这些人类强者的藏身地之后，赵善直接二话不说，直接动手。
嗤嗤嗤！
汹涌的真炁，萦绕在青冥剑之上，化作一条长龙，如闪电般在室内穿梭，猝不及防之下，直接砍翻了数人。
锵！
不过能够在这里的，也没有一个是弱者，最弱的实力也相当于大法师巅峰，与之前的血族之王相当，并且手里还有不少的炼金道具，因此反抗也来得极快。
青冥剑在空气中游龙，将一个铁罐头一样的骑士砍翻在地，坚硬的甲胄直接从当中劈成了两半，但并没能一击将其杀死，于是给了这骑士搏命的机会。
“杀！”
下一秒，这骑士的肉身直接融化，附着在了甲胄之上，发出愤怒的咆哮，大步朝着赵善冲了过来。
咻咻咻！
与此同时，一个个巫术也凝聚了出来，从四面八方朝着赵善攻来。
火焰，闪电，寒冰，酸液，剧毒......
诸多巫术甚至连空间都略微扭曲，就算是一块钢铁挡在面前，也瞬间会被融化成铁水。
“去！”
然而面对来势汹汹的攻击，赵善的应对却是简单又粗暴，直接伸手在面前一挥，真炁直接化作屏障，将这些巫术通通拦了下来，然后赵善身形一闪，便消失在了原地。
“不好！”
角落里，一个刚捏碎施法材料，准备施展下一个巫术的巫师，瞬间感觉到头皮发麻，心中警兆狂响。
嘭！
他胸口直接炸出蛛网般的黑色丝线，落在四周的地面墙壁上，紧接着以极快的速度，将他整个人向旁边拽去。
这是他固化在身上的一个保命巫术，一旦被激活，甚至短时间内连子弹都躲的开。
但赵善的动作，却比子弹还要更快！
只见空气当中，一根白皙的手指犹如死神的镰刀，骤然浮现出来，然后对着这巫师的眉心一点。
“啊！”
惨叫声中，这巫师额头炸开一个大洞，半透明的灵魂，被硬生生的拽出身体。
砰！
巫师的尸体像是木桩一样倒了下去，再无声息，让周围其他人脸色顿时大变。
他们本以为这么多强者聚在这里，对方敢动手简直就是找死，结果没想到找死的好像是他们。
与敌人相比，他们数量虽多，但完全就脆的像饼干一样，一碰就碎。
唰！
霎时间，便有数个身影，直接朝着门口冲了过去。
能够一路成长起来，并且还得到月神眷顾，沉睡到现在的，没有一个是蠢货，眼见敌人的实力超出预计，硬拼肯定是不可能的，趁机跑路才是最好的选择。
然而很快他们就发现，整片区域的空间，都被一股强大力量所笼罩，像是笼子一样，将他们禁锢在里面。
“吼！”
而更糟糕的是，随着一阵阵嘶吼响起，地面上忽然像是水波一样荡漾，紧接着一尊尊体型庞大的鬼神，从地下爬了出来，将所有团团围住。
“一个，两个，三个......”
一个离的比较近的骑士，眼睁睁看着地下直接爬出了八个鬼神，而且各个实力不弱，散发出来的气息堪比他们当中的最强者，顿时整个人都麻了。
“到底是谁？”
“阁下要与我不列颠为敌吗？”
“我愿意投降！”
“......”
八尊鬼神的出现，外加赵善和青冥剑，还在场中收割，彻底让局势走向混乱，有人抱团想要冲出去，还有人大声高呼，试图扯出不列颠大旗震慑，还有人干脆直接就投了。
众人百态，不一而足。
不过赵善却没有任何回应，只是毫不留情的继续杀戮。
对他来说，这些复活的冢中枯骨，没有任何价值，或者说他们唯一的价值，就是灵魂还算强大，能够被鬼神图吸收，之后不管是炼化还是其他，都比普通人要强。
除此之外，连融入阴龙的资格都没有。
因为这其中绝大部分人的灵魂之上，都萦绕着死寂与暮气，而且毫无潜力可言，甚至连赵善麾下的女鬼都不如。
女鬼们虽然实力低微，但是还有提升的可能性，前路虽然曲折，但并未真正断绝。
然而这些被月神复活的人类强者，实力不但比生前还要弱，并且已经没有了任何进步的可能性，所以就算是有人愿意投降，赵善也懒得去收。
再说这些人灵魂都被月之暗面标记过，且赋予了力量，赵善也根本信不过。
“与其活的这样不人不鬼，不如让我赐予你们彻底的死亡！”
这也算是日行一善了。

第786章 杀戮殆尽，拂衣而去，巫师梅林，石中之剑！
“月神是不会放过你的，啊！！！”
一声惨叫，地下暗室实力最强，已经达到了魔神级的人类强者，被青冥剑狠狠刺穿身体，钉在了墙上。
紧接着真炁涌动，像是一条条无形的触手，硬生生将他的灵魂，从体内拽了出来。
肉眼可见的，对方的灵魂之上，像是纹身一样浮现出柔白色的花纹，这是被月神眷顾的标记，当然这是好听的说法，实际上在赵善看来，这就是一种针对灵魂的控制方法。
这部分月神的力量，已经与灵魂深入融合，达到了你中有我，我中有你的程度，几乎难以剥离。
或者说就算是可以做到，那也定然需要付出极大的代价，以及承受极为强烈的痛苦，比普通人剥皮抽筋还要更折磨的那种，且不说有没有这个能力，有没有这个魄力都很难说。
也正是这部分力量，锁定了这些灵魂的上限。
毕竟人的灵魂，是一种极为精妙的结构，任何外来的力量，无论是纯粹还是杂质，强大还是弱小，都会产生影响。
所以即便有人苦苦哀求，赵善也仍旧没有任何让这些人投降的打算，尽管从实力来看，这些人类强者比起地下世界的那些异种来，肯定是强上许多。
但是从潜力来看，差的就不是一星半点了。
“这么看来，这些人类强者，应该也是月之暗面埋下的后手了。”
将对方的灵魂收入鬼神图中之后，整个空间瞬间变得安静无比，唯有一尊尊巨大的鬼神，屹立在四周，散发出强大的气息，赵善则是心中暗道。
虽然从表面上来看，这些人类强者拥有自主性，然而从他们灵魂被侵染的程度来说，是不是真的自主，就很难说了。
赵善通过阴神勾动情绪，都能神不知鬼不觉的影响其他人，而月神的力量直接深入灵魂，怎么可能不会潜移默化的产生影响，这或许就是这些人类强者，齐齐选择作壁上观的原因。
这些人生前未必都是冷漠无情之人，但在月神之力的影响下，不知不觉就变成了这副模样。
偏偏他们自己还没察觉出什么问题来，这才是最可怕的。
这让赵善确信自己直接动手，先下手为强的决定是正确的。
否则后面翻脸的时候，这些人类强者肯定会站在他的对立面，成为月神的爪牙。
虽然这些人类强者的实力，其实并没有多强，起码在赵善眼中是如此，在他全力以赴，狮子搏兔之下，也没有能撑上多久。
但问题在于这些人类强者是暗地里受到月神的影响，但是表面上，却还是人类的一方，甚至是底蕴的存在。
到时候真要动起手来，那就是以点带面，与整个不列颠官方为敌，说不定还会扩散出去，牵连更多的国家和势力，这对于赵善来说，还是有麻烦的。
毕竟现在已经不是过去世界孤零零的时代了，作为日不落帝国的余晖，不列颠还是有几分辉煌存在的。
“不过这次动手，也算是将不列颠的强者，起码扫去了三分之二！”
赵善思及此处，还是略有几分自得的。
曾几何时，他只能在东南亚那些小国混迹，什么时候能想到自己有以一人，镇压一国的一天？
况且这还不是现实世界的不列颠，而是在这个灵气活跃的世界，镇压曾经的日不落帝国。
当然，这一定程度上也算是钻了空子。
毕竟现如今的不列颠，第二次世界大战才刚刚过去了二十多年，再往前还有第一次世界大战，两次大战消耗的，不仅仅是成千上万的普通人性命，同时也在消耗超凡者。
尤其是二战，纳粹在后期为了逆转战局，将重心在了超凡层面的战场，拼杀的比世俗战场还要激烈。
甚至连打开地狱之门，将恶魔释放出来的疯狂计划都想了出来，可以说是无所不用其极。
这种情况下，不列颠的强者也大量陨落，直到现在都还没缓过来。
虽然说西方体系下重器轻人，但一个超凡层面的强者，也不是说就像是普通人一样，一二十年就能长起来一茬，也是需要资质以及各种天赋的。
现如今的不列颠，正好处于这种青黄不接的状态。
嗡！
就在赵善收尾之时，月神似乎也终于察觉到了异常，遍布整个地下暗室的月华纹路，开始闪耀光芒，紧接着星星点点的流光，像是萤火虫一样，迅速汇聚了起来。
尽管赵善以众生相封锁了这里的空间，却依旧能够感觉到一缕缕的力量，正迅速渗透进来。
呼！
眨眼间，这些星点便凝聚成一条十数米长，宛如薄纱的巨蛇，张口喷吐出星光，朝着赵善猛地扑了过来。
“再见。”
然而赵善却只是笑了笑，紧接着封锁四周的众生相迅速缩小，浮现在他脑后，将他身形迅速吞没。
轰！
星光巨蛇一口将地面啃出个大洞，但却咬了口空。
唰！
在星光巨蛇的头部，浮现出一只独眼，朝着四周照了照，却依旧没有任何发现，这才逐渐消失。
......
“这里面埋葬着的，就是传说中的巫师梅林。”
另一边，地狱男爵带着自己的队员，以及半途加入的墨寒漪，也在寻找着能够战胜血皇后的石中剑，但石中剑在千年前就已经被封印了，只有亚瑟王和梅林知道具体的位置。
亚瑟王已经不知道在哪了，但是地狱男爵通过查阅资料，却找到了梅林沉睡的地方。
此时此刻，几人正站在一座石棺面前，由地狱男爵说完之后，便直接将石棺一手掀开。
“嗬！”
伴随着一声风箱般的喘息声，石棺中躺着的一具骷髅似的人影，猛地坐了起来，睁开眼睛看着几人：“你们是什么人？”
“巫师梅林？”
地狱男爵看着对方的模样，忍不住皱了皱眉，原本他们以为这里面就是一具尸体，需要在尸体上面寻找线索，结果没想到这么就过去了，梅林竟然还活着。
不，看起来像是死了之后，然后又被复活的一样。
“啊，我听到了人们的痛苦与哀嚎，是血皇后复活了！”
梅林看着地狱男爵，刚想说些什么，眼中忽然闪过一抹亮色，然后整个人从棺材里坐了起来。
“我知道你想要什么，石中剑一直在等着你，亚瑟王的后裔，命定的王者！”
他露出一个笑容，然后伸手一招，一把插在石头上的长剑，便赫然浮现在了众人面前。

第787章 石中剑带来的末日，雅加婆婆！
“这就是石中剑？”
地狱男爵愣住了。
他没想到事情竟然会这么顺利，本来还以为要花费许多功夫，甚至付出不菲的代价，才能达成目的，结果没想到刚刚才开了具棺材，就一步到位了。
“没错，这就是石中剑！”
梅林开口说道。
“去吧，将他拔出来，只有亚瑟王的血脉，并且是真正的王者，才能得到石中剑的认可，只要掌握了它，那么便拥有战胜血皇后的力量。”
地狱男爵忍不住向前走去，表情也有些激动了起来。
作为一个被人类养大，并且道德标准还要高于人类平均标准的恶魔，眼见血皇后在伦敦城里，对着普通人大开杀戒，他其实是颇为痛苦的，并且有一种拯救人类的使命感。
这是源自于他的养父，日复一日，年复一年的教导。
而现在石中剑就在眼前，只需要得到认可，将它拔出来，那么就能结束如今的灾难，让一切重回正轨。
啪！
想到这里，他也不再犹豫，果断一把抓住了石中剑。
看到这一幕，梅林的脸上顿时露出了笑容，但就在这时，他心有所感，抬起头来，正好看到一个美艳的女人，也正看着他。
“既然是传说中的巫师，那么正好与我们一起，去对付血皇后。”
墨寒漪看着梅林，眼神闪了闪，开口说道。
“你是谁？”
梅林则是看了墨寒漪几眼，指尖微不可察的动了动。
地面上一条细小的黑线，像是小蛇一样，蜿蜒朝着墨寒漪的脚边爬了过去，但下一秒，就被她抬起脚，轻轻踩住。
“一个路过的异乡人而已。”
墨寒漪回答道。
对于这个所谓的梅林法师，她自然是没有任何滤镜和光环，因此敏锐察觉到了不对劲的对方，对方似乎早就等着他们前来，并且其身上的气息，也颇为诡异。
她不像是赵善，熟知剧情，所以只能根据自己的猜测，觉得对方有阴谋，说不定石中剑也有问题，因此略微试探了一句。
“我已经彻底死亡，不过是使命让我现在复苏罢了，抱歉，无法帮到你们。”
梅林摇了摇头，说道。
“啊！”
就在这时，只听见一声惊叫，握住石中剑的地狱男爵，突然间猛地向后退了两步，松开了握剑的手，脸上的表情十分复杂。
“怎么了？”
地狱男爵身后的女友，连忙用手扶住他，开口问道。
“难道是没有得到石中剑的认可？”
鱼人猜测道。
“不，我不能拔出它！”
然而地狱男爵却是用力摇头，低声说道。
事实上，他根本没有感觉到所谓石中剑的考验，在上手的第一时间，就感觉自己能够将石中剑拔出来。
但就在他用力，真的准备将剑拔出来的瞬间，他的脑海中，仿佛预言一般，闪过了未来的画面。
那是他拔出石中剑之后，会发生的事情。
地狱之门打开，无数的恶魔以及恐怖的魔神，从地狱中倾巢而出，降临人间，就连地狱男爵自己，都成为了地狱的代言人，手持被火焰笼罩的石中剑，驾驭着魔龙，将人类最后的希望，屠戮一空。
这个未来，实在是太可怕了。
远比现如今血皇后搞出来的事情，还要可怕十倍，百倍！
血皇后带来的只是灾难，但如果拔出石中剑，打开地狱之门，那么带来的，将是世界的末日。
嗡！
就在这时，浮现出来的石中剑发出了低沉的嗡鸣，同时逐渐变得虚幻起来，即将消失。
“快，拔出它！”
梅林连声催促道。
然而地狱男爵却是无动于衷，任凭石中剑消失在自己的眼前。
哗啦！
随之一起消失的，还有刚刚复活的巫师梅林，他骷髅似的躯体，直接化作了一团灰烬。
“现在怎么办？”
地狱男爵的女友有些傻眼了。
明明刚才局势还是一片大好，梅林复活，顺利找到了石中剑，结果下一秒就急转直下，连人带剑都没了。
“就算是没有石中剑，我们也一定能战胜血皇后！”
地狱男爵握紧了拳头，决定采取最简单有效的方法，来解决这次危机。
“先找到血皇后，然后杀死她！”
话虽如此，然而现如今伦敦城乱作一团，到处都是杀戮与死亡，地狱男爵根本不清楚血皇后藏在了什么地方，不过好在他们可以求助于神秘力量。
通过超凡调查署的资料，他们获得了一个名为雅加婆婆的强大女巫的消息，据说她拥有预言的能力，只要付出代价，那么就能找到想要的人。
只是有一个小问题，那就是地狱男爵曾经与雅加婆婆有一些小过节，甚至弄瞎了她一只眼睛。
所以地狱男爵想要去找她的话，可能付出的就不只是一些代价了。
原本地狱男爵还想咬咬牙，硬着头皮去找雅加婆婆，不过却被墨寒漪给拦了下来，然后自告奋勇前去。
一方面，是她降临这个世界到现在，也有些手痒了，另一方面则是她对这个所谓的雅加婆婆，还挺感兴趣的，毕竟一个能活这么久的女巫，算是一个不错的目标。
她迄今为止，都还没开过张呢！
于是随着召唤仪式的进行，墨寒漪忽然察觉到四周的空间发生波动，不过她并没有抗拒，而是随之而去，四周的场景立即发生了巨大变化。
她出现在了一个类似的餐厅的地方，面前有一张大桌子，上面摆放着一盘盘的食物。
然而仔细看去，就会发现这些食物的材料，竟然都是人类！
有被炸成金黄的人的手掌，一盘盘的人耳朵，心脏，手脚，甚至是用眼球做成的汤，让墨寒漪脸色瞬间冷了下来。
她虽然不是人，而是蛟龙，但好歹也算走正道的，这种场景多少还是有些令她作呕。
“你是什么人，地狱男爵呢？”
而坐在餐桌另一边的，则是一个丑陋，年迈的老巫婆，此时看着年轻貌美的墨寒漪，眼中忍不住浮现出嫉妒之色，厉声开口问道。
“看起来，你们好像都在等他过来？”
墨寒漪冷笑一声，直接动手。
“死吧！”
轰隆隆！
无数冰晶化作长矛，劈头盖脸朝着雅加婆婆刺了过去，后者以完全不符合年龄的敏捷，瞬间从座位上跳了起来，试图躲避，却仍旧被长矛钉在了身后的墙壁上。
“说吧，血皇后在哪？”
墨寒漪开口问道。
“你以为你赢定了？”
雅加婆婆丑陋的脸上，露出了一个狰狞的笑容，然后猛地撕开了自己的胸膛。
“降临吧，月神！”

第788章 大恐怖，大危机，隔空交手！
雅加婆婆虽然活得久，实力也一般，但顶着这样的名声，还没有被人类收拾掉，自然是有依仗的。
事实上，从她能活这么久也能看出来，与月之暗面的关系匪浅。
某种意义上来说，她其实就是月之暗面在人间的一个代言人，有的时候负责传递一些月神的指令，或者暗地里搞些阴谋诡计之类的。
毕竟暗月教团的实力虽然不错，但是复活也需要消耗月神的力量，不能够当做常规手段来用。
所以在一个照面，就被墨寒漪钉在了墙上，确定自己根本不是对手之后，雅加婆婆便直接掀开了底牌：
摇人！
随着她如鸡爪的双手，将自己的胸膛的血肉撕开，骨骼折断，顿时露出了内里血淋淋的内脏。
咚咚！
一个干瘪却依旧还在跳动的心脏，出现在了墨寒漪的眼前，而一缕缕银色的纹路，在心脏的表面迅速浮现，并且沿着血管，眨眼间便流遍全身。
“不好！”
墨寒漪觉得自己已经够谨慎了，见面就控制住了对方，却没想到对方还有这一招，心头顿时危机浮现。
哧！
她直接皮肤钻出鳞片，额头生出龙角，化作半人半龙形态，瞬间冲到了雅加婆婆面前，五指如钩，朝着发光的心脏的抓去。
“啊！”
然而下一秒，雅加婆婆尖叫一声，从胸膛撕裂的伤口中，大量混杂着银色的鲜血涌出，化作了一个蛇首人身的存在，末端依旧连接着她的躯体，直接朝着墨寒漪看了过来。
簌簌簌！
空气中，一缕缕银白色的光辉，像是利刃一样浮现，从四面八方朝着墨寒漪卷来。
这还不算，整个空间都隐隐震颤了起来，就好像是被某种力量正在缩小，连带着整个房间，以及其中的物品，都在等比例的缩小，包括墨寒漪自己。
轰！
但随即从墨寒漪的体内，汹涌的法力流淌而出，在空气中形成如冰晶脉络的结构，将自己保护在内，却依旧被收缩的空间压得咯吱作响，逐渐碎裂。
更不妙的是，她试图利用法力勾动灵气，却发现原本活跃的灵气，就仿佛拥有了自己的意志一般，不但拒绝了她的驱使，反而还加入了对方，反过来在压迫她。
这让墨寒漪的脸色极为难看。
就能有这么倒霉？
她低调了这么多天，好不容易觉得这是一个软柿子，可以来捏一捏，结果没想到想象中的软柿子，一下子变成了硬茬子。
简直有毒！
不对，是地狱男爵那家伙有毒！
妈的，简直身边到处都是坑，明里暗里不知道多少算计，她这次算是帮对方踩了雷。
但事已至此，再考虑这些已经无用，墨寒漪看了一眼那蛇首人身的身影，然后晃了晃脑袋，刹那之间，满头的黑色秀发，直接变作了黑色的鬃毛。
昂！
下一秒，她整个人化作原形，一个近二十米长的墨玉蛟龙，赫然现身，法力化作的冰晶也片片炸裂，散成云雾状，将她笼罩在其中，然后云雾中一只龙爪伸出，朝着蛇首人身的存在抓去。
嗡！
原本被压缩的空间，在她的强行挣脱下，向外猛地膨胀了一圈，整个房间顿时呈现诡异的场景。
其他地方都是缩小的，唯有墨寒漪所化蛟龙的附近，却是在扩大，这就导致在交界处，一些物品甚至出现了半边小，半边大，直接被空间所撕裂的情况。
当然更诡异的，则是墨寒漪明明现出本体，按理来说应该直接撑爆了整个房间才对，但却依旧被禁锢在其中，给人一种她明明很大，却又不那么大的诡异感官。
普通人看到这一幕，估计都会大脑信息过载，直接晕过去。
这还是感觉迟钝的，要是感知敏锐，灵觉强的人，说不定看上一眼真的就直接爆炸，大脑开花。
轰！
不过紧接着，这诡异的一幕就被墨寒漪的奋力一击而打破，整个房间就像是破碎的镜面一样，霎时间碎成了千万片，每一片都反射出房间的一部分，闪闪发光。
而在她不远处，一个旋涡似的洞口缓缓浮现，透露出熟悉的气息。
墨寒漪顿时眼睛一亮，墨玉蛟龙摇头摆尾，霎时间朝着旋涡飞去。
但离奇的一幕出现了，这段距离对于她来说，本应该是瞬息而至，但她飞出去之后，却发现自己与旋涡的距离，竟没有丝毫拉近。
就好像刚刚只是原地踏步一样。
紧接着，一股毛骨悚然的感觉，在她心中油然而生，让她墨玉色的鳞片，都咔咔作响，忍不住竖立了起来。
顺着这种感觉，墨寒漪下意识的抬头一看，双眼瞬间猛地瞪大。
只见在她头顶，一枚枚的空间碎片缓缓旋转着，形成了一个巨大的圆环，而在圆环的正中心，赫然浮现出一颗巨大的眼睛，金黄色的竖瞳不带丝毫感情，漠然注视着她。
大恐怖！
大危机！
这一刻，墨寒漪感受到了前所未有的危险，体内法力彻底爆开，甚至鳞片的缝隙间，都渗出血液，竟真的撼动了四周，破碎了一圈空间碎片，朝着旋涡出口拉近了一半的距离。
然而这一举动，似乎也激怒了那眼睛的主人，一缕缕银色的细丝，像是鱼线一样从眼中钻出，然后狠狠刺入了墨寒漪的体内，坚固的鳞片和血肉，就像是纸糊的一样，根本无法抵挡。
紧接着，这些细丝就像是钓鱼一样，硬生生将墨寒漪所化的蛟龙，朝着上方迅速拽去。
“吼！！！”
墨寒漪眼中闪过癫狂之色，发出不甘的嘶吼，正准备自爆龙珠，进行最后一搏的时候，从不远处的漩涡出口中，忽然有一抹亮光钻出， 如萤火虫闪耀。
然后在刹那之间，由一变十，十变百，百变千，千成万......
瞬间犹如漫天星河，银河倒卷，绞断了刺入墨寒漪体内的银色细丝，一个熟悉的声音在她耳边响起：
“走！”
墨寒漪毫不犹豫，拖着血淋淋的身体，冲进了旋涡当中。
而在她身后，漫天星光犹如一把利剑，直接冲天而起，刺向了那巨大的眼睛。

第789章 投石问路，诸神领域！
轰！
随着星光倒卷，原本密密麻麻，裂成千万份的空间碎片，全都被绞入其中，发出震颤。
所过之处，只剩下黑色的虚空，就像是扭动的淤痕一样，久久不散。
咔嚓！
而这一幕，似乎也彻底激怒了那俯视一切的眼睛，从金黄色的瞳孔当中，迸射出万千流光，然后化作一道闪电，轰然落下，与倒卷的星河撞在了一起。
出乎意料的是，这针尖麦芒般的碰撞，却没有传出任何的声音。
只能够看到两股力量接触的区域，荡漾出一圈黑色的涟漪，然后如飓风般，瞬间扩散，横扫四周。
霎时间，无论是空间碎片，还是星光，又或者是闪电，齐齐溃散。
而在星光消散之后，才能看到在最里面的，却是一把如天青苍色，温润如玉的长剑，表面铭刻着一缕缕数不清的纹路，为其赋予了难以形容的强大气息。
这些都是实质化的真炁，附着在剑身之上，让其能在短时间内，爆发出极为恐怖的力量。
唰！
眼见如此，就连那巨大的眼睛当中，都忍不住流露出些许情绪，紧接着一只银白色的大手，从眼中忽然钻出，见风就长，一把朝着长剑抓去。
锵！
而青冥剑则是仿佛活了过来，微微颤抖着，然后调转了一下方向，咻的一下飞了出去。
巨大眼睛还想要故技重施，像是禁锢墨寒漪一样，将青冥剑也留下来，但就在这时，一道道重叠的圆环，如同门户般，骤然出现在了青冥剑前。
下一秒，青冥剑从圆环中飞出，连带着圆环一起，全都消失不见。
轰！
那银白色的大手抓了个空，极为愤怒的朝着四周的虚空，宣泄了一通怒火之后，才抬手一抓，顿时如时光倒流般，一枚枚空间碎片浮现出来。
紧接着，在这些碎片当中，支离破碎的雅加婆婆被组合起来，重新复活。
哧！
银色大手朝着雅加婆婆眉心一点，留下一个新月印记，然后才缩了回去，重新融入眼中，缓缓消失。
留下雅加婆婆站在原地，看着四周被打成虚空的场景，忍不住打了个冷颤。
竟能与月神相抗衡，甚至把人给救走了。
这到底是何方神圣？
......
伦敦，超凡调查署。
地狱男爵等人刚刚坐下，准备进行着最后的决战，却就在这时，耳边忽然传来了警报声。
轰隆！
还没等他们反应过来，空气当中一个庞然大物猛地出现，将房间墙壁全都砸得稀烂，差点拆掉了整个调查署。
“敌袭！”
众人大惊失色，连忙跳了起来准备对敌。
却看到这头出现的巨物，浑身鲜血淋漓，此时正撑起身体，看着如临大敌的众人，从口中吐出了珠圆玉润的女声：“是我。”
唰。
紧接着，对方的身体快速缩小，重新变回了人形，伤口也消失不见，脸色却格外的苍白，正是墨寒漪。
“什么情况？”
地狱男爵等人也没想到，这个半路加入他们的异乡人，真实身份竟然不是人类，不过这并非是重点，而是以对方的实力，怎么会如此狼狈，甚至看起来像是逃命回来的一样。
雅加婆婆有这么厉害吗？
这点地狱男爵最有发言权，要知道在这之前，他可是弄瞎了雅加婆婆的一只眼睛，现在依旧是活蹦乱跳的。
“你遇到血皇后了？”
他能想到的，就只有这种可能。
“就凭她，还没这个本事伤我到这种程度！”
墨寒漪瞪了他一眼。
小瞧谁呢？
如果真的是血皇后的话，现在说不定被打的狼狈而逃的，是对方才对。
要不是因为给这个家伙顶锅的话，自己也不会搞得这么凄惨。
不过这都是她自告奋勇，也怨不了谁，所以她也就没再说什么，而是抬脚朝着外面走去。
“我受了重伤，必须得回去休养，接下来就靠你们自己了。”
说实话，这一次差点把她心理阴影都给搞出来了，上次遭遇这种危机，还是她被两颗核弹扔头上的时候。
“这该怎么办？”
墨寒漪走的毫不犹豫，身后的地狱男爵等人，不由得面面相觑。
他们倒是没有拦下对方的打算，毕竟本来就是半路加入，而且实力也要高于他们，没理由逼着人家去拼命。
“我再去一次！”
但无论如何，这次他们的目的都没有达成，找不到血皇后的所在之地，就只能眼睁睁看着局势继续恶化，所以地狱男爵一咬牙，便准再试一次。
锵！
就在其他人准备劝他的时候，一抹亮光忽然浮现，在地面上闪过，紧接着消失。
众人连忙看去，却发现在地面之上，赫然刻下了一个地址。
另一边。
离开了超凡署的墨寒漪，脚步忍不住一个踉跄，连忙伸手扶住了墙壁。
她没有说谎，的确是受了重伤，刚刚不过是强撑着而已。
无论是空间破碎，所造成的暗伤，还是之后银色细丝刺穿躯体，都几乎让她千疮百孔，也就是她是蛟龙之躯，生命力顽强，否则早就当场暴毙了。
就在这时，斜地里忽然伸出一只手，揽住了她的腰肢。
墨寒漪先是一惊，然后察觉到了熟悉的气息，便又放松了下来，甚至软软靠了上去。
“这次多谢你了。”
她嘴角露出一抹苦笑，低声说道：“果然是天外有天，人外有人，这次差点就栽了。”
赵善出现在她身侧，微微摇头：“这次倒也不能怪你。”
他抱着墨寒漪，穿过众生相，来到了一个镜域空间，这里面早就被众生相封锁，以鬼神图守护，外加青冥剑巡逻，真炁游荡，可以说是固若金汤。
而在最中间，建木种子凌空漂浮，赵善带着墨寒漪来到这里，进行疗伤。
肉眼可见的，墨寒漪的脸色好转了起来。
之前墨寒漪被核弹命中，都能依靠建木种子续命，现在区区重伤而已，自然不在话下。
先是关键时刻被救，现在又进行安抚疗伤，墨寒漪一时间看着赵善的眼神，也有些水盈盈的。
虽然是赵善让她跟着地狱男爵的，但这次却是她主动选择，显然怪不了谁。
然而她不知道的是，赵善让她跟着地狱男爵，就是清楚在主角身边，肯定会遭遇到麻烦，实际上是用她投石问路了一波。
现在果然是有了收获。
“神域么？”
赵善想起刚刚与月神交手的过程，若有所思。
事实上，如果在现实世界动手，墨寒漪远没有这么狼狈和弱小，就算是打不过，起码也能逃。
问题就在于她主动跳进了对方所掌控的空间当中，在对方的主场与其为敌，自然是被反手镇压。
“难怪一直缩头缩脑不现身，原来是躲在王八壳子里。”
这一下，赵善也觉得颇为棘手了。

第790章 月神秘闻，地狱之门洞开！
神域，顾名思义，就是神的领域。
而且这还不是一般的领域。
在将那些受到了月神眷顾，复活的人类强者一网打尽之后，赵善也从他们口中，获得了大量有用的信息。
毕竟这些人类强者许多活跃的年代，神灵都不算是隐秘，甚至最久远的那个，还在月神行走大地的时候，不过这家伙的实力，也是人类强者最弱的一个。
毕竟虽然通过长久的沉睡，来规避彻底的死亡，但由于灵魂的上限被锁死，外加时间流逝，力量自然也会随之流失，所以年代越久远，自然就越弱。
一般情况下都不会被唤醒，相当于是被月神放弃，也就是这次大事件，所以才被一起唤醒。
也正是因为如此，这个人类强者很干脆的就将自己知道的所有事情都吐露了出来，求的并不是要继续活下去，而是希望赵善能够给他一个痛快。
长生，是古往今来许多人所追求的，但真的就如此美好吗？
也不尽然。
甚至在一些神话和传说当中，长生是神灵对于凡人的诅咒，要他们亲眼看着自己的亲人，朋友，世界上所认识的一切人离自己而去，最终就像是一个活着的幽魂一样，游荡在世间。
这个人类强者曾经也是追求长生的一员，不惜投靠了月神，但是现在却后悔了。
因为每一次醒来，他都感觉自己像是出现在了一个陌生的世界，对一切都毫无熟悉感，然后就是击败敌人，然后继续沉睡，等待着下一次的苏醒。
这种长生，对他来说已经变成了一次又一次的折磨，永久的沉睡反而是一种赐福。
所以这次被强行唤醒之后，这人类强者怨念极深，直接将月神的老底都揭了，说出了许多秘闻。
而这种关乎神灵的隐秘信息，许多根本都没有记载，流传下来。
这些秘闻，也解答了赵善心中的许多疑惑。
比如说既然这个世界的灵气这么活跃，那么为什么到目前为止，除了地狱当中的魔神以外，就只有月神在搞事，其他的诸神都去了哪里？
答案就是，诸神早在许多年前，就已经陨落了。
就连现在的月神，也已经那个不是最初的那位月神，而是自称为月之暗面的存在。
而这一切的缘由，便是一神教的那位唯一神。
在巅峰时期，一神教可以说是席卷了大半个世界，将许多文明传说中的神灵，都打成了恶魔，而这不仅仅是文化上的入侵，更是超凡层面实打实的神战。
一神教的教义当中，主是唯一的神，而其他的要么是伪神，要么是恶魔，这对于许多神灵来说，都是不可调和的矛盾，就算是愿意投降，也不会被接纳。
在这个过程中，许多原本的神灵，要么被击杀，要么被驱赶，由于人间没有立足之地，这些神灵只得逃往异空间，比如说虽然环境恶劣，但起码还能有一席之地的地狱。
这也是这个世界地狱势力格外庞大，拥有众多魔神的原因，这其中相当一部分，其实过去都是行走于大地之上的神灵，因为敌不过一神教，所以不得不坠落地狱，然后被同化。
但即便如此，这些神灵也依旧梦想着有一天，能够重回人间，并想尽了各种办法。
有关于地狱男爵的谋划，便是其中之一。
而古代的不列颠，还远没有成为现在的日不落帝国，甚至可以说这是一个穷乡僻壤的地方，诞生在这里的神灵不但数量少，而且实力也不强。
一神教轻轻松松，就干掉了这些神灵，将其纳入了掌控当中。
不过也正是因为这种轻视，所以也没有发现，在最初的月神被杀死之后，由于权柄的特殊性，一部分重新活了过来，成为了名为月之暗面的神灵。
但这个时候的月之暗面，面对强势的一神教只有瑟瑟发抖的份，于是为了保命，不得不拉拢人类当中的强者，并且给予了巨大的好处，那就是月神的馈赠。
要知道这种将人复活，即便大部分时候都是沉睡的长生方式，对于神灵来说，也需要付出代价，更别说还不是一两个，而是大批大批的人类强者了。
通过这种方式，月之暗面拉拢了许多人类的强者，暗月教团也随之发展壮大，一度昌盛了起来。
然后刚跳起来，就又被一神教给按了下去，教团都给打崩了，月神都差点再次陨落。
于是乎月之暗面彻底老实了，将所有的力量，用来开辟出了一个异空间，然后躲在里面，再也不出来，只是通过各种方式，在人间来搞事。
而在月之暗面长久的经营之下，这个异空间也化作了祂的神域，在其中不但能够获得极大的增幅，而且还能压制敌人的实力，甚至能做到操纵空间。
如此一来，就算是比月之暗面实力更强的敌人，也奈何不了祂。
在人间顶多就是杀死月神的传声筒，比如说暗月教团的祭司，又或者像是赵善一样，将复活的人类强者杀死，却拿月神本体无可奈何。
也没有人愿意冒着极大的风险，进入月神的神域当中，与其为敌。
如此一来，也就让月之暗面一直苟到了现在，并且随着不列颠的崛起，以及一神教的衰退，反而重新支棱了起来。
当然，凡事有利也有弊，由于将大部分的力量都融入到了异空间当中，因此尽管在与神域当中，月之暗面实力极强，甚至能做到战胜比自己还强的敌人。
然而一旦离开神域，月之暗面立即就会实力暴跌。
于是月之暗面就更加不愿意，或者说不敢离开神域，愈发的融入力量，进行加固，将自己藏在这个乌龟壳子里。
“真是苟啊！”
就算是赵善，听完之后也忍不住生出感慨，心里对于月之暗面的想法少了许多。
没办法，即便赵善对自己实力有自信，也不想要闯入对方的主场作战。
轰隆！
而就在墨寒漪伤势愈合的差不多之后，赵善忽然察觉到了外界地面的震颤，以及整片区域，被迅速搅动起来的灵气。
他面前浮现出镜面，抬头望去。
却只见在伦敦的中心区域，地面骤然裂开，蔓延出熔岩般的纹路，大量的恶魔，像是洪流一样，从中蜂拥而出。
地狱之门，被打开了！

第791章 魔神降临，大肆屠戮，掌握地狱之门的“钥匙”！
屋漏偏逢连夜雨。
这边是现如今的伦敦，所遭遇的情况。
原本血皇后携带着大量的黑暗生物，在伦敦城里大开杀戒，就已经引起了巨大的恐慌，不过伦敦城好歹也有那么大，而且人口足有数百万，短时间内血皇后也不可能杀得完。
然而地狱大门被打开，无数的恶魔蜂拥而出之后，局势便瞬间恶化的无以复加。
因为随着这些恶魔一起出现的，还有来自地狱之中，更为强大且恐怖的魔神。
咚！
只见在街道之上，一尊浑身骨骼外露，满嘴尖牙，足有二三十米高的魔神，在从地狱之门中爬出来之后，便挥舞着尖锐的手脚，大步朝着人群走去。
而随着祂的行走，就仿佛拥有魔力一般，许多正在逃跑的人类都忽然间停在了原地，一动也不动。
紧接着，被这魔神用尖锐的双脚直接贯穿，像是烤串一样将一个个人类穿了起来，传出一阵阵撕心裂肺的惨叫声。
还有体型同样庞大，呈椭圆形的巨大魔神，身体中间是一颗巨大的眼球，从里面喷涌出汹涌的火焰，将面前的人类直接烧成灰烬，然后将灵魂吸走。
轰隆！
就连泰晤士河中，都有魔神走动，将一座座大桥撞坍，上面逃跑的人和车，像是蚂蚁一样掉落水中。
白金汉宫，国会，大本钟......
这些伦敦标志性的建筑，要么被魔神摧毁，要么被恶魔涌入，整座城市都笼罩在了杀戮与死亡的阴影之中。
就连血皇后麾下的黑暗生物，这些恶魔也是照杀不误，密密麻麻的像是蝗虫一样，以地狱之门为中心，向着周围疯狂的扩散。
怎一个惨字了得。
“怎么说，我们要动手了吗？”
通过镜面看到这一幕之后，恢复的差不多了的墨寒漪，顿时跃跃欲试了起来。
对于人类的惨状，她倒没有怎么放在心上，而是将注意力，都落在了那些魔神身上，忍不住舔了舔嘴唇。
毕竟这种场面，她其实见得也不少了，说句不好听的，这些魔神现在造成的场景，还不如她在自己的世界，化身龙孽的时候造成的杀戮多。
这些魔神各个实力不俗，最低也是魔神级，相当于化气境的存在，个别强大的，更是一出现，便能影响到这片区域。
如果能抓到一两个，然后赵善吃肉，她也能痛快的喝汤，就像是之前吞噬地狱权柄那样。
“是要动手，不过先不是这里。”
赵善轻轻一弹手指，面前的镜面场景在场变化，出现了一座被阴云覆盖的大教堂，肉眼可见的暗红色熔岩裂纹，从中蔓延开来，然后汇聚在一起，才形成了被打开的地狱之门。
“走！”
赵善手指敲了敲镜面，众生相在脑后化作光圈，镜面立即荡漾起来，让他整个人都走了进去。
墨寒漪连忙跟在他的身后，两人立即出现在了教堂的面前。
“有人类！”
“杀了他们！”
教堂外面，此时密密麻麻的围绕着的都是黑暗生物，许多身上还沾染着大片血迹，甚至嘴里嚼着人类的肢体，眼睛都是红的，看到赵善两人之后，立即嘶吼着冲了过来。
显然已经是杀红了眼。
“哼！”
墨寒漪眼神微冷，就要出手，却被赵善抢先一步，将鬼神图给抛了出去。
嗡！
随着空气中法阵闪耀，一个个恶魔排着整齐的队列，从里面走了出来。
“一个不留！”
赵善下达了命令之后，便带着墨寒漪，抬脚朝着教堂里面走去，而在他的身后，得到命令的恶魔军团，顿时发出兴奋的咆哮声，朝着那些黑暗生物冲了过去。
空气中弥漫着的地狱气息，让这些恶魔倍感舒适，实力都提升了不少。
而外面这些黑暗生物，本来实力也就一般，就占了一个数量优势，但在有组织的恶魔军团面前，完全就是被砍瓜切菜，甫一接触就被杀的鬼哭狼嚎，横尸遍地。
这些黑暗生物这才知道厉害，乱糟糟的四处逃窜，却被恶魔军团团团围住，浓郁的血腥与杀戮的味道，甚至吸引了许多从地狱之门中钻出来的恶魔。
这些家伙还想过来分一杯羹，结果恶魔军团一视同仁，连同这些恶魔一起杀，没有丝毫手软，直接变成了三方混战。
“吼！”
有魔神被激怒，大步冲来准备灭了恶魔军团，下一秒却被突然出现的鬼神拦住去路，战成一团。
四周的街道，建筑，地面，全都被波及，像是饼干一样一碰就碎，一片狼藉。
......
外面打的热闹无比，在教堂内部，却出乎意料的安静。
赵善走进去之后，所看到的便是在教堂深处，血皇后脸上流露出得意的神色，而在她的身边，站着的则是手握燃烧的石中剑，额头犄角生长了出来，且在头顶之上，有一个火焰王冠地狱男爵。
他浑身散发着邪恶的气息，眼中充满杀戮与恶意，与外面的那些恶魔别无一二。
不过仔细看去的话，就会发现在眼底深处，还有几分挣扎与清明，并没有彻底的沦陷。
“不要放弃，我相信你一定能做到的。”
而在地狱男爵与血皇后的对面，则是一个黑人女子，此时正蹲在地上，手掌触碰着地狱男爵养父的尸体，灵魂则是以一种诡异的形式，从女人口中钻了出来。
这是一种通灵仪式。
在赵善到来之前，为了激怒地狱男爵，逼迫他拔出石中剑，血皇后直接杀死了他的养父，而现在这黑人女子，利用通灵的能力，将地狱男爵的养父召唤了出来，让他来劝说地狱男爵。
如果不出意外的话，那么按照赵善脑海中的剧情，接下来便是地狱男爵真的被唤醒了过来，然后直接用石中剑砍掉了血皇后的头颅，完成反杀。
并且将打开的地狱之门关闭，不管是恶魔还是魔神，全都又驱逐回了地狱。
“还好，我来的正是时候！”
赵善眼见这一幕，直接选择了出手，却并非是针对血皇后，而是将那黑人女子，以及地狱男爵养父的尸体与灵魂，全都收进了众生相中。
“死！”
这一下，地狱男爵再次被激怒，挥舞着石中剑便冲了上来，赵善则是嘴角勾起，身形迅速向后退去。
“血皇后交给你了。”
同时转头对着墨寒漪说道。
“没问题。”
墨寒漪直接冲了出去，拦住想要上前的血皇后，脸颊上浮现出细小的龙鳞，瞳孔竖立了起来：“上次让你逃了，这次便是你的死期到了！”
“该死的是你！”
血皇后咬牙切齿，冲向了墨寒漪。
另一边，赵善引着地狱男爵离开，后者握着石中剑，疯狗一样追在他身后，疯狂挥砍。
“我有办法，让你的养父复活。”
不过他只用了一句话，就让即将沦陷的地狱男爵，理智再次占据了上风。
“你，想要，什么？”
他竭力控制住自己，眼神直勾勾的盯着赵善，一字一顿的开口问道。
“握紧剑，要你松手的时候，再松手。”

第792章 信手布阵，冰封王座，开始收割！
“你，是，人类？”
地狱男爵此时变成了打开地狱之门的钥匙，通过石中剑，汹涌的力量，在他体内涌动，体型也随之膨胀，此时低头望着正常体型的赵善，咬着牙开口问道。
此时此刻，他心里只觉得可笑至极。
现如今整个伦敦城都陷入了巨大危机，死伤无数，然而他所知晓的那些官方强者，却仅仅只有数个出现，难以改变大局，也就是他带着其他人，拼了命要来对付血皇后，拯救人类。
结果好不容易出现了一个人类的强者，要求却是让他不要松开手中的剑。
很显然，对方很清楚他握着石中剑，就是打开地狱之门的钥匙，意味着数不清的恶魔，会从地狱汹涌而出，收割人类的灵魂，但是对方却不在乎。
既然如此，那他一个恶魔还有什么好说的呢？
人类自己的强者都不管，他更管不了外面那些普通人，而只是想救活自己的养父。
地狱男爵对于人类的羁绊，事实上一大部分，都是来自于他的养父，还有人类的女友，否则一个恶魔，在人类当中寻找认同感，着实有些搞笑了。
就看他做了那么多的事，结果因为一个预言，有人就准备先杀了他就知道，在许多人的眼里，根本就没有真的相信过他。
无非就是当做一个工具人来使用罢了。
这点地狱男爵自己也心知肚明。
“不要激动，控制住自己。”
而赵善看了地狱男爵一眼，尤其是对方的体表，已经开始浮现出熔岩般的纹路，不由得皱了皱眉。
虽然说不管是人类眼中，还是地狱魔神看来，地狱男爵都是妥妥的工具人，但实际上他的天赋真的不差，且不说人类方面来自亚瑟王的血脉，就说是恶魔层面，那也是实打实的魔神子嗣。
论起地位和血脉纯度来说，甚至比赵善之前杀死的墨菲斯托之子，巫心魔还要来的更高。
之前地狱男爵的实力一般，那是因为他自己折断双角，排斥体内的力量，但是现在拔出石中剑后，他成为了打开地狱大门的钥匙，源源不断的力量，正涌入他的体内。
气息正在朝着真正的魔神级，迅速拔高。
不过随着力量而来的，便是灵魂层面的侵蚀，源自恶魔的本性，正在疯狂吞噬，并且挤压着地狱男爵这几十年来，由自己养父所培养出来的人性。
要是继续这样下去，要不了多久，他就会变成一个真正的恶魔。
这是赵善不愿意看到的。
他之所以现在出手，目的是截胡地狱男爵这把钥匙，让地狱大门关闭的时间，随着自己的心意而定，但并不意味着他愿意看到地狱男爵变成真正的恶魔。
原因也很简单，现在的地狱男爵还有人性，能够被赵善所拿捏，但是变成了恶魔的地狱男爵，那就不会再考虑这些了，到时候养父的死活，根本就不会被他放在心上。
轰！
就在这时，他们面前的教堂猛地炸开，在凛冽的寒风当中，墨寒漪半人半蛟，与化作一团血光的血皇后，两人直接撞了出来，像是推土机一般，在地面犁出两道歪歪扭扭的沟壑。
而赵善则是顺势抬手一抓，从空气当中，凝聚出一缕缕冰冷的气息。
咔咔咔。
眨眼之间，就在地狱男爵的身后，形成了一座寒冰王座，同时冰晶蔓延，像是藤蔓一样滋生，将地面上熔岩般的地狱裂痕，迅速覆盖住。
当然，就算是灌注了法力的冰晶，面对炙热的地狱之力，也在迅速融化，所以赵善将部分真炁也覆盖在了其上。
哗啦啦！
紧接着，更诡异的一幕出现了，在这些覆盖了裂痕的冰晶表面，竟然生长出了一朵朵晶莹剔透，六边形的冰花，随风轻轻摇曳着，彼此碰撞，发出清脆的响声。
然后从四面八方，钻出一缕缕黑灰色的气息，融入冰花当中。
很快一朵朵冰花的茎秆就变得漆黑如墨，肉眼可见的散发出令人不安的气息。
“坐！”
赵善伸出一根手指，凭空一点，地狱男爵立即向后退去，刚好一屁股坐在了寒冰王座之上，大量像是根须一样的脉络，将他团团缠绕住。
地狱男爵先是一惊，以为赵善改变主意，要对他出手，刚想要反抗，却忽然感觉到这些冰晶脉络，正在压制他体内的恶魔之力，让他能长久保持理智。
于是顺势双手握住石中剑，往地上一插，端坐不动了。
乍一看，地面上满是摇曳的冰花，而在冰晶之下涌动着的，却是熔岩般的地狱裂隙，地狱男爵双手握剑，坐于寒冰王座之上，颇有一种最终大boss的感觉。
要是之后还有人来的话，肯定会以为他就是这一切的幕后黑手。
“倒是不错。”
而做完这一切之后，赵善端详了两眼，满意的点了点头。
钻研阵法这么久，总算也有他举重若轻布阵的这一天了，以他现在的造诣，布阵已经不再拘泥于特定地形，或者是需要诸多天材地宝，器物来布阵。
而是逐渐捕捉到了虚无缥缈的气，用以布阵，就突出一个云淡风轻。
就像是现在，直接以冰晶为基，辅以伦敦城里无数人被屠戮所产生的怨念，顺势就布下了这个用以镇压地狱之力的阵法，虽然只能维持短时间，但已经足够了。
“看好他。”
布好阵后，赵善将僵尸皇帝给召唤了出来，让它带着自己的手下，一群东瀛鬼神，以及孤魂野鬼，来看守这里，而自己则是凌空飞起，朝着伦敦城飞去。
前奏完毕，接下来就是收割的时候了。
这么多的地狱魔神，而且还脱离了地狱的掌握，来到了人世间，等于是从自己的主场离开，这要是不狠狠咬上一口，赵善晚上睡觉都睡不着。
“咕噜！”
离他最近的，是一尊体型椭圆形，像是一个蚕宝宝一样的魔神，只不过体型足有数十米，在城市中快速翻滚，表面有着密密麻麻的黑色尖刺，每翻滚一次，地面都是血肉模糊，尖刺上穿满了哀嚎的普通人。
似是感受到了什么，这魔神抬起头来，用菊花一样的口器，对着赵善发出威胁的低吼。
“就拿你先开刀！”
赵善咧嘴一笑，身形向后猛地一扑，空气当中密密麻麻的灵魂，化作一条巨大的阴龙，猛地浮现出来，将他一口吞下。
然后低下头，对着这地狱魔神，发出更加巨大，层层叠叠的咆哮！
“吼！！！”

第793章 苦痛，折磨，无非是一剑斩之！
什么鬼？
这蝉蛹一样的魔神，被突如其来的阴龙也吓了一大跳，甚至下意识的弹了起来，将四周一大片建筑砸成废墟。
祂本身就是地狱里的魔神，可以说是在世人眼中，就是邪恶的代名词，然而在这条由无数灵魂构成的阴龙面前，这魔神却依旧有种见了鬼的感觉。
倒不是这么多的灵魂把祂给吓到了，事实上现如今在伦敦撕裂的魔神，随便哪个吞过的灵魂，都比阴龙的数量要多。
而是如此之多的灵魂，竟然能够形成一个整体，这本身就代表着许多东西。
“咕噜。”
感受到阴龙的气息，这魔神声音迅速变小了许多，传出一阵灵魂波动。
大概意思就是伦敦这么大，人类这么多，咱们井水不犯河水，各弄各的。
祂还以为赵善是来和祂抢食吃的。
殊不知在赵善眼里，这些从地狱钻出来的魔神，才是如今这个餐桌上，真正的食物。
轰隆！
于是这魔神“话音”刚落，体型庞大的阴龙便在半空中一个转身，然后张开大嘴，朝着其恶狠狠的扑了下来。
“杀！”
“咬死他！”
“死，都给我死！”
“......”
无数灵魂发出嘶吼与尖啸声，形成了某种程度上的精神污染，让这魔神动作不由得一滞。
咔嚓！
就这一刹那，阴龙便已经落下，修长的躯体像是蛇一样，将魔神团团缠绕住，然后大量黑色的气息，随之蔓延在其体表。
岂有此理！
魔神瞬间也怒了，祂好声好气的表达善意，对于恶魔来说已经是极度委曲求全了，结果没想到对方得寸进尺，竟是冲着祂的命来的。
好歹祂也是地狱里的魔神，谁怕谁啊！
轰！
霎时间，在魔神的体表，燃起了黑色的地狱火焰，而被祂以尖刺穿在身上的人类灵魂，在火焰中痛苦哀嚎，迅速被扭曲，异化为恶灵，朝着阴龙扑了过来。
不过这些恶灵在阴龙面前，却完全是关公面前耍大刀，还没等靠近，就被密密麻麻像是鬃毛一样的手臂，撕成了碎片。
反倒是燃起的地狱之火，对于灵魂有某种克制的作用，让阴龙忍不住扭曲躯体，发出痛呼。
但越是吃痛，阴龙反而越是狂暴，许多灵魂甚至探出半个躯体，用牙齿，双手，或者其他肢体，在魔神体表疯狂撕咬着，甚至一些激进的，已经钻进了魔神的体内。
地狱之火以及魔神之力，的确隐隐能压制住灵魂，但阴龙也不是吃素的，将大量灵魂的阴煞鬼气聚集起来，同样也能起到抗衡的作用，甚至一时还占据了上风。
然而这些地狱魔神之所以被称之为神，也是有其原因所在的。
眼见局势不妙，这魔神直接使出了压箱底的手段。
嗡！
在祂的身后，空气忽然发出低沉的嗡鸣，紧接着无数铁锈，又像是凝固的鲜血一样的物质蔓延，转眼间就形成了一团荆棘模样，纵横交错，最终化作一个十字架的形状。
苦痛，折磨！
无形的力量在虚空中涌动，整片区域当中，普通人被恶魔屠杀，被魔神收割，被黑暗生物折磨的声音，就像是开了放大器一般，骤然变大了数倍不止。
就连构成阴龙的诸多灵魂，也被迫回忆起自己曾经遭受过的痛苦场景，捂头发出嚎叫。
而魔神的躯体，则是在这种力量之下，迅速开始膨胀，体表的尖刺缩回，浮现出一个个洞口，从里面冒出黑色的气息。
这些气息与身后的荆棘十字架结合在一起，将祂整个吊了起来，固定在十字架上，形成了一副邪恶诡谲，但又莫名充斥着某种神性的场景。
“啊！”
“痛，太痛了！！”
“......”
整片区域，无论是幸存的活人，还是黑暗生物，就连其他的恶魔，都纷纷面露痛苦，发出嘶吼。
更有甚者，脑袋直接炸开，灵魂被魔神强行吸走。
这一幕，将一些正在肆虐的魔神，注意力都吸引了过来，流露出疑惑，觊觎，戏谑等诸多情绪，一个离得比较近的魔神，干脆直接就靠了过来。
毕竟对于这些魔神来说，收割人类的灵魂固然美妙，但要是能找到机会，将其他魔神给收割了的话，那就更妙了。
说不定还有鹬蚌相争，渔翁得利的美事。
“这家伙，还真是倒霉。”
那靠过来的魔神，是一个高大的人形生物，不过身体表面有着大大小小的尖锐凸起，其中还有岩浆在流动，看起来就像是一个大号的熔岩石头人，体表钻出一颗颗眼球，滴溜溜的转动着。
在祂看来，这莫名出现的敌人实力不俗，连这魔神的权柄都逼了出来，接下来定然是一场凶猛的恶斗。
而在这时，场中局势再次发生了新的变化。
身上每一个灵魂，都在痛苦嘶吼着的阴龙忽然张开大口，朝着被吊在荆棘十字架上的魔神，喷吐出了由汹涌死气构成的光柱。
破坏死光！
不过这种负面属性构成的力量，对于活物来说杀伤力巨大，但是对于魔神来说，却并没有什么致命的威胁，被吊起来的魔神从体表的洞口中，冒出大量黑气，同样化作光柱迎了上去。
轰！
甫一接触，魔神的力量便势如破竹，将破坏死光压制的节节败退，眼看着就要倒推回阴龙身上，异变突生！
哧！
在破坏死光当中，忽然有一道白光浮现出来，如同逆流而上的鱼儿，刺穿魔神喷涌而出的力量，将其从当中一分为二，以迅雷不及掩耳之势，出现在魔神面前。
锵！
白光乍现，显露出其真正面容，却是一把散发着凌厉气息的长剑，此时如长虹贯日，犹如天外飞仙，刺眼的剑芒从这不大的剑身之上迸发出来，转眼间便浩浩荡荡，如大潮奔涌。
“吼！”
荆棘十字架上的魔神只来得及发出一声惨叫，便被这凌厉剑芒划过，庞大的躯体竟从当中被一分为二，轰然坠地！
而在祂身后，剑芒却依旧余势不减，所过之处任何阻挡之物，无论死物活物，树木建筑，尽皆被斩断，精准的处于同一水平线上，整整齐齐。
咚！
那如熔岩石头人的地狱魔神，拔腿便跑。

第794章 世界之力化权柄，一山还有一山高！
客观来说，这些地狱当中的魔神，实力是要比一般的魔神级要强的。
因为能够在地狱这样恶劣的环境当中混出头来，基本都是有两把刷子的，大部分的地狱魔神，其实都掌握着或大或小，或强或弱的权柄之力。
当然剩下还有一部分没有掌握权柄的地狱魔神，并不意味着弱，反而实力更强。
因为这些魔神要么就是自己实力足够强大，无需借助权柄都能与其他魔神抗衡，就像是赵善一样，他也没有掌握任何权柄，但对上这些魔神丝毫不虚。
还有一些则是虽然能够获得权柄，但是却看不上，想要获得更为强大的权柄之力。
虽然说权柄，可以视作整个世界运行的某种规律，代表的是世界的力量。
但权柄之间，亦有高下之分。
别的不说，诸如太阳，太阴，时间，空间之类的权柄，肯定要比火焰，飓风，冰寒之类自然的权柄要厉害，而处于权柄最末端的，便是诸多灵魂类的权柄。
例如刚刚这地狱魔神所掌控的苦痛，折磨，又或者是大名鼎鼎的七宗罪等等，这些针对的都是有灵魂的存在，优点和缺点都很明显，当然对于普通人来说，一样都很致命就是了。
生命也是世界的一部分，而且随着人类的发展壮大，许多掌控着这类灵魂权柄的存在，实力和位格，都在突飞猛进，甚至要高于一些掌握了自然权柄的魔神。
地狱便是一个最好的例子。
最开始的时候，地狱当中的古代恶魔们，掌握的大多都是熔岩，火焰，灼烧之类的权柄，而到了后来，却逐渐变成了以七宗罪为首的魔神为主，古代恶魔们则纷纷隐匿或者陨落。
不过话又说回来，权柄越强，那么掌握的难度就越高，需要的实力也就越强，比如说空间时间这类的权柄，就算是机缘摆在面前，你没有那个实力，就只能干看着瞪眼。
弱有弱的好处，强有强的优势，全看如何取舍。
当然，对于许多存在来说，能够掌握权柄的力量，便已经是天大的机缘，也没有挑挑拣拣的余地。
毕竟再弱的权柄，那也能对自己的实力有一个大的提升，比自己苦修变强，方便快捷了不知道多少倍。
而对上赵善的这尊地狱魔神，掌握的权柄放在灵魂类当中，其实也不算弱了，毕竟苦痛或者说痛苦这个概念，但凡是活着的，拥有感觉的生命，便都能感知到。
放在地狱魔神当中，也不算是弱者，放在人间更是有诸多传说在流传。
然而很倒霉的是，这个地狱魔神遇到的是赵善，不但实力比祂强，法宝比祂多，而且还很阴险的进行了偷袭，于是一着不慎，便是满盘皆输。
虽然说现如今被一分为二，对于地狱魔神来说并不算是致命伤，但趁他病，要他命，赵善又怎么可能给祂缓过来的机会？
“吼！”
巨大的阴龙如同一辆疾驰的列车，在魔神躯体落下的瞬间，便已经咆哮出声，猛地扑了上去。
咔咔咔！
霎时间，便将魔神血淋淋的上半身，直接以长长的身躯卷住，然后张开大嘴，无数灵魂鬼手拖拽着，硬生生将其吞进了腹中。
而魔神的另半边躯体反应也极快，甚至可以说是果断，连释放出来的权柄力量都不去回收，而是从表面钻出尖锐的足肢，疯狂刨着地面，转眼间就挖出一个大洞，试图逃跑。
留得青山在，不怕没柴烧。
然而就在这时，半空中飞出去的青冥剑又折返了回来，却并没有对着那逃跑的躯体发动攻击，而是化作一道寒芒，猛地朝着数百米外的地面落下。
嗡！
随着剑尖刺入地面，发出低沉的嗡鸣声，才能看到其赫然钉着一只比手指还细，灰扑扑的虫子。
“放过我！”
虫子拼命扭动着躯体，转过身来，露出一张酷似人类的面孔，尖声叫道。
“敕！”
然而从阴龙当中，却只是飞出了数张符咒，直接将这虫子封印了起来，然后慢慢飘落，刚好被一个白皙的手掌接住。
“开门红。”
赵善看着这面露惊恐的虫子，脸上露出了笑容，不等祂更多求饶，便手一翻收了起来。
这魔神的行动已经不可谓不果决，在第一时间就果断选择了逃跑，不但抛弃了权柄，连自身大部分的力量都抛弃了，当做诱饵，只余下灵魂偷偷潜逃。
换做其他人，很有机会被祂给逃出生天。
然而赵善本身就是暗度陈仓的行家，早就防备着这一手，只能说一山还有一山高，算这家伙倒霉。
“可惜了。”
紧接着，赵善扭头看着那逃跑的熔岩石头人，心中暗道。
原本他还打算再演上一波，比如说使用大招，元气大伤之类的，来引诱这家伙上钩，从而两个一鱼两吃。
结果没想到这家伙也太怂了，眼见那地狱魔神倒霉，头也不回的就跑了。
好歹也是一尊地狱魔神，你得支棱起来啊！
“算了，反正现在这伦敦城里别的不多，恶魔是绰绰有余，就看在有限的时间内，能做掉多少魔神了。”
赵善伸出手来，从阴龙嘴里将地狱魔神半截身体掏了出来，连同地上的另外半截一起，以真炁封印之后，收入了众生相当中，而更重要的权柄之力，则是被祂以阴龙为体，直接半融了进去。
主要这苦痛与折磨的权柄，对于阴龙来说也很适合，毕竟构成阴龙的每一个灵魂，在融入的时候都遭受到了折磨，而且作为灵魂共同体，一个人的痛苦，其他人也能够体会到。
收拾完之后，赵善便手握青冥剑，低着头擦拭着。
嗡！
就在这时，他脑后悄无声息间，浮现出一抹柔和的白光，化作新月之形，如一把弯刀，瞬间朝着他的脖颈落了下来。
然而赵善却似是毫无防备，竟直接被这轮新月，将头颅给砍了下来。
“成功了！”
紧接着，在新月之后，一个浑身被黑布盖住的身影，浮现了出来，眼中刚刚浮现出喜色，就看到赵善的身形，直接虚化，变成了一团空气。
“没抓到大鱼，却来了只小虾米。”
而赵善的声音，则是从不远处传了出来。

第795章 魔神的联合！坏了，我成救世主了？
“不好！”
这刺客神色顿时大变，身形瞬间隐没，消失在了空气当中。
然而赵善却是不慌不忙，伸手朝着不远处一点。
噗通！
下一秒，这刺客直接从空气中掉了下来，愤恨的看了赵善一眼，手中的新月骤然亮起。
“亵渎者，月神是不会放过你的！”
随着一声嘶吼，这身影直接炸开，手中新月在巨大的冲击力下，瞬间加速朝着赵善飞来，却还没有靠近，就被一股萦绕着的真炁，直接湮灭。
“啧，之前还叫月神之子来着，这么快就变成亵渎者了？”
赵善耸了耸肩。
月神的出手，并没有在他的意料之外。
毕竟血皇后隐隐与月神有关，而且赵善又光明正大的出现，破坏了月神的计划，后者估计现在都要把他给恨死了。
只不过赵善还以为对方会将所谓的暗月教团派出来，结果没想到来的却只是一只小虫子，似乎只是有枣没枣打两杆子，并没有出现真正的强者。
“怂了，还是有其他阴谋？”
赵善抬起头，朝着天空望了一眼。
此前他还觉得这月之暗面有些逼格，看起来谋划颇深，很有种老阴比的样子，然而自从知晓对方给自己做了个乌龟壳，然后一直躲在里面之后，他对于月神的评价就直线下降。
所谓冢中枯骨，不外如是。
躲在这样的乌龟壳里，安全的确是安全了，但代价却是进取心，也会被磨灭到几乎没有。
而在无法亲自出手，只是通过各种手段搅动的情况下，想要获得真正的好处，也几乎没什么可能。
就像是现在，虽然说月之暗面好像也是餐桌上的一员，然而不同于魔神们直接从地狱里爬了出来，在人间大肆收割，月之暗面却选择的是通过血皇后，来获取生命源质。
这能吃到多少？
虽然都是上桌，但这堂堂月神，恐怕也只配去坐小孩那桌。
“可惜，要是能将这月神引出乌龟壳宰掉的话，比十个魔神还赚！”
赵善心中暗道。
只是这种可能性，不能说没有，只能说是微乎其微。
所以他的目标，还是落在了这些地狱魔神的身上，趁着现在这个机会，能做掉几个，就多做掉几个。
而他这一次盯上的，则是那个行走在泰晤士河中，权柄显然与水有关的魔神，对方此时正沿着河流，对两岸大肆破坏，水中无数惨白的尸体漂浮着，发出阴森的嚎叫。
轰！
半融入了权柄的阴龙，则是依旧扑了过去，二话不说直接开干。
然而不同于上次，这一次的战斗，却吸引了这些地狱魔神当中，真正强者的注意。
嗡！
在伦敦的地标建筑，大本钟的残骸之上，一尊诡异的魔神凌空漂浮着，祂看起来就像是一个巨大的，裸露在外的大脑，表面有着血色的纹路，不停的蠕动着。
而在大脑的下方，则是大量的血色细丝垂落，像是水母的触手一样，随风飘舞。
这些细丝每一根都仿佛拥有自己的生命，灵活的在城市中穿梭，将一个个人类找了出来，然后将体内的精气连同灵魂一起抽走，只留下干瘪的躯体，突出一个高效。
而此时，这大脑魔神表面翻涌着，钻出了一排排硕大的眼球，朝着泰晤士河中的战场望去。
“这个人类，已经战胜了一尊魔神，并且夺取了祂的权柄。”
一阵灵魂波动传来。
却是一朵绿色像是花一样的植物飘了过来，表面有着一张人脸，开口“说”道。
“他正在猎杀我们。”
而大脑魔神则是眼珠转动，同样传出灵魂波动，道：“他的灵魂很强大，但只有一个，其他人不会帮他。”
“这是一个机会！”
那植物魔神接着说道。
“但我们需要更多的同伴。”
大脑魔神一颗眼球落在植物魔神身上，缓缓说道。
祂们两个的实力，放在地狱魔神当中都算是强者，如果单对单的话，那么以赵善目前展现出来的实力，有自信能与他进行抗衡，但问题的关键却并不在于此。
而是祂们需要将更多的注意力，放在其他魔神的身上。
毕竟大家都是恶魔，就算不是恶魔的，在地狱里待了这么久，也早就被同化了，背叛什么的简直就是家常便饭。
要是祂们单独上去与赵善为敌，那么其他魔神在暗中捡便宜，甚至暗中偷袭这种事都不是有可能，而是一定会发生。
所以干脆就将更多的魔神拉进来，一起进行围剿，这样祂们还有机会偷袭其他的魔神。
至于在这个过程当中，被赵善干掉的那些魔神，就只能算祂们倒霉了。
......
而赵善与魔神战斗的场景，不仅落在了其他魔神的眼里，同样也落入了人类眼中。
在现如今这个万马齐喑，整个伦敦都陷入恐慌，仿佛世界末日即将来临的情况下，尽管阴龙看起来也很可怕，但是对于人类来说，却已经是如天使一般的存在了。
毕竟按照最古老圣经中记载的话，那些天使的模样，和现如今正在伦敦肆虐的魔神，似乎也差不了多少。
因此赵善忽然发现，自己在战斗的过程中，多出了一些帮手。
一个个人类当中的超凡者出现，通过各种方式要么辅助他，要么干扰那尊魔神，甚至还有人拉出火炮，直接对那魔神开炮的。
不过在这些人当中，官方超凡者占据的比例很小，大部分其实都是非官方的超凡者。
毕竟伦敦几百万人，又是不列颠的心脏，即便是两次世界大战之后，也依旧是世界的金融中心之一，暗地里自然也隐藏生活着许多超凡者。
这些野生的超凡者，许多还和官方不对付，甚至被通缉。
然而随着黑暗生物入侵，地狱之门打开，这些怪物，恶魔或者魔神，才不管你那么多，看见人类就杀，这些超凡者也只能被迫反击，却因为实力的缘故，没有一个稳固的支点，所以只能各自为战，一盘散沙。
这个时候，赵善横空出世，展现出了能与魔神抗衡的实力，立即被这些人类视为了主心骨，围拢了过来，形成了目前人类一方，支撑局势的重要支点。
这让赵善也有些没想到。
坏了，我成救世主了？

第796章 人类得了MVP，赵善是躺赢狗！
泰晤士河边，原本平静的河水，此时汹涌激荡，让人仿佛来到了海边，空气中弥漫着浓郁的水汽。
时不时的，还有一些被泡的发白的尸体，被抛上岸来，但此时两边的人，却没有心情来悼念这些死者，反而要么逃走，要么直接动手，喊打喊杀。
原因则是这些尸体被魔神的力量浸染之后，已经转化为了恶灵，此时上了岸立即复活，开始追逐生者。
一些好不容易躲了起来的幸存者，便是如此被杀死的。
“快快快！”
“这边！”
而随着急促的呼喊声，几个身影在已成废墟的建筑中来回跳跃，落在了一堵矮墙的后面。
“嗬！”
矮墙附近，几具游荡的尸体，嗅到了生者的气息，立即兴奋的扑了上来，然后还没靠近，脑袋就像是西瓜一样炸开，彻底变成了地上的尸体。
“可惜，不应该杀它们的。”
从不远处，一个头发乱糟糟的青年探出头来，看着地上的尸体，颇为懊悔的说道：“这几个家伙在这里游荡，其他的怪物或者恶魔，就不会过来了，应该早点提醒你们的。”
现如今的伦敦城里，不仅仅有黑暗生物，以及从地下冲出的恶魔，还有许多趁着局势，浑水摸鱼的存在，其中甚至不乏人类，形成了犬牙交错，无比复杂的情形。
但即便是这种混乱的局势下，也不会有多少人会愿意靠近一尊魔神，而这些尸体身上拥有魔神的气息，就像是自然界动物的尿液标记一样，反而可以用来震慑其他的敌人。
“别管这些了，现在局势怎么样？”
跳跃而来的几个身影停了下来，领头的却是一个神色冷厉，衣服血迹斑斑的老者，开口问道。
“难说，现在还在战斗，看不出谁能赢。”
青年扭过头，看向泰晤士河中，叹了口气道。
哗啦！
就在这时，河水忽然激荡，像是一场大雨，漫天泼洒了过来，同时传出一声仿佛深入灵魂的嘶吼声。
从他的视角看去，便能发现此时这条横跨了伦敦城的大河，就如同是一条扭动的巨蟒一般，层层水幕与雾气，将整条河流笼罩住，外加天上的阴云，气氛直压的人喘不过气来。
只有间或能在其中，看见魔神的行踪，又或者是阴龙的一鳞半爪，叫人胆战心惊。
“不能输，必须要战胜这尊魔神！”
老者的语气，和他的脸色一样冰冷，看着战场说道。
原本对于普通人来说，通过河流逃跑也是一条生路，毕竟会水的黑暗生物以及恶魔，只是少数，况且现如今这种情况，基本都在城市肆虐，愿意追到水里去的也很少。
但就是因为这尊魔神的存在，才阻断了这条生路。
所以他们过来不仅仅是帮助赵善，同样也是想要为自己打通这条活路。
“守护我！”
话音落下，老者闭上眼睛，整个人坐在了地面上，从眉心处，忽然涌出殷红的物质，像是淤泥一样的粘稠，却又像是水一样的轻灵，瞬间流了出去。
其他人连忙护卫在他身边，警惕的望着四周。
能够明知山有虎，偏向虎山行，介入魔神级的战场，自然也是有两把刷子的。
这殷红的物质流入泰晤士河中，像是一条灵活的长蛇，朝着战场游去，很快便越过一重重的漩涡和水幕，终于来到了战场的边缘，不过还没仔细看，就被一股余波直接轰成了粉碎。
但很快，这些物质便又聚集了起来，浮现出一张人脸的模样，朝着里头望去。
却只见战场中间，那巨大的魔神此时宛如从远古神话中走出来的一般，身侧萦绕着一道道的水流，将两岸的河堤都冲垮了，却并不蔓延，而是如同活物般，朝着敌人发动了攻击。
而在这魔神对面，则是一条由无数灵魂组成的阴龙，散发出令人不安的气息，体型比魔神还要更加庞大，且无比灵活，黑色的死气像是蛛丝一样，漂浮在空气当中。
两股力量彼此交错，每一次碰撞都导致整条河流激荡，逸散出道道余波。
而在战场边缘，也并不太平，一些恶魔或者行尸，又或者是其他的存在，明里暗里绞杀在一起，导致局势愈发的混乱。
哧！
就在这时，空气当中传出尖锐的声音，紧接着一支长箭不知从何而来，表面铭刻着密密麻麻的符文，穿透了魔神体外层层的水幕阻拦，直接落在了祂的身上。
轰！
下一秒，一团烈火直接炸开，然后像是藤蔓一样四处蔓延，试图限制住魔神的行动。
尽管只是一瞬间的功夫，这些蔓延的火焰就被魔神以水流熄灭，但这依旧给了阴龙机会，猛地冲上前去，无数灵魂嘶吼，像是食人鱼一样，将魔神一条手臂啃噬的千疮百孔。
然后又被砸飞出去，大量的灵魂像是鳞片一样，脱落了下来。
面对这些来自地狱的魔神，赵善现如今也明白了，以阴龙擅长的灵魂攻击，不但起不到什么效果，反而还有可能被反向克制，落于下风。
所以他直接扬长避短，以阴龙的体量来取胜，和这魔神贴身肉搏，以伤换伤，以势压人。
毕竟现如今整个伦敦城里，别的可能都缺，但就是不缺能够替换的灵魂。
只需要保留阴龙核心的这批种子，剩下的吸纳外面的游魂即可，反正就算是被魔神磨灭了，也不会觉得心疼。
“好机会！”
而与此同时，老者化作的红色物质，也看到这一幕，顿时眼睛一亮，毫不犹豫的往战场中心一扑。
嗡！
忽然间，这团红色物质大放光明，将原本灰蒙蒙的四周，照成了如琉璃一样通透的暗红色，萦绕在魔神四周的水流，忽然间就像是卡壳了一样。
猛地顿在了半空中，却依旧保持着原本的形态，看起来颇有几分美感。
“神域碎片？！”
然而作为主角的魔神，却浑然没有欣赏的想法，而是神色大变，大步向后退去。
但赵善的动作，却比祂更快，甚至在这一刻，感受到风都在帮助自己加速，阴龙瞬间扑到了魔神身上，一口咬住了祂的头颅。
只听咔嚓一声，竟整个咬了下来！
魔神庞大的身躯，轰然倒下。

第797章 稍作休整，白神威名传四方！
“厉害啊！”
将这魔神的头颅咬掉之后，可以说直接奠定了胜局，赵善也忍不住扭头，朝着两岸望去。
果然，任何时候都不能小看任何人。
在他的感知当中，此时两岸零零星星分布着许多股气息，虽然大小不一，有强有弱，但在西方力量体系下，个人的强弱还真就不能代表什么。
毕竟只要愿意付出代价，那么就算是弱者，也能驱动一件强大的魔器，发挥出重要的作用来。
而这一场战斗，别看拖延的比较久，远没有对付上一个魔神那样简单直接，但在他的感觉当中，赢的反而却要比之前还要轻松许多。
上一场战斗，他主要是先示敌以弱，然后暗中偷袭，看起来简单，实际上这个度却并不好把握，而这一次他硬碰硬反而不用想那么多，干就完事了。
本来他是想在战斗的过程中，逐渐发现对方的弱点，然后进行击破。
结果没想到人类方面给了不少的助攻，虽然单个来说，对于魔神构不成什么威胁，就比如说刚刚那团红色物质的作用，就只是将魔神所掌握的权柄，凝固了那么一瞬而已。
换做其他时候，这点时间根本不够做什么的，下一秒魔神就能恢复过来，干掉偷袭者。
然而放在这种关键时刻，这魔神全靠权柄与赵善对抗，这一瞬的凝滞就显得尤为致命了。
更别说在这之前，还有不少的攻击落下，吸引了魔神的注意力，为赵善创造机会。
“这种顺风局的感觉，的确是有点爽的。”
赵善从阴龙口中钻了出来，然后身形一闪，直接出现在了泰晤士河之上，抬手朝着下面一抓。
哗啦啦！
原本因为魔神战败，而失去控制，重新落下的河水，又迅速凝聚了起来，化作一道道水柱，最终将一团滴溜溜的水球，呈现在赵善面前。
“这一个二个的，倒是果断的很。”
在战败之后，这魔神十分果断的将自己所掌握的权柄，直接融入到了这条泰晤士河中，显然是不想让赵善得到，毕竟这也算是难得自然权柄了。
因此尽管赵善出手极快，第一时间便重新凝聚，依旧有少部分的权柄，融入到了河水当中，难以剥离。
当然也不是无法剥离，而是需要花费一些时间，将整条泰晤士河梳理一遍，才能将剩下的权柄给重新收集回来，而且还得立马就动手才行。
毕竟河水是流动的，等过上一段时间，这部分权柄就不知道流淌到哪里去了。
不过赵善现在显然是没有这个时间和精力的，因此直接就舍弃了这部分的权柄，反正大头已经到手。
他伸出手，空气当中真炁浮现，化作一枚枚符咒，像是锁链一样，将水球缠住，后者似乎还挺不爽，颇为抗拒的跳动了几下，将锁链直接崩裂大半。
但很快真炁补充，更多的锁链出现，将权柄给封印了起来。
然而赵善的眉头也微微皱了起来。
权柄代表着世界的力量，也就是他走的是炼气士的路子，真炁能化万物，极为精纯，才能勉强将其封锁，要是换做法力的话，估计瞬间就会被冲破。
正常来说，得到权柄的存在第一时间，就会选择一个安全的地方，要么将权柄自己炼化，进行掌握，成为某一方面的神灵，要么将其融入到器物当中，纯粹的封印是很难做到的。
毕竟权柄源于世界，如果长久封印的话，自然也会消散于世界，然后在另一个地方重新凝聚。
所以赵善以真炁封印，只能说是短时间的应对之策，而且这样一来，还占据了他一部分的真炁，等同于变相削弱了战力，在眼下这种时候，自然不是什么好事。
但没办法，权柄可以说是这些魔神身上最大的收获，甚至可以说是这个世界的登神之基，总不能直接扔了不管吧。
不过这样一来，赵善觉得自己也应该稍作休整了。
一连战胜两尊地狱魔神，虽然没有付出什么大的代价，但也还是有些疲惫的，毕竟和上个世界那些异种之王不同，这些地狱魔神一个个都是实力不俗，还掌握着权柄，不是什么阿猫阿狗。
赵善看起来赢的简单，那并不是这些魔神太弱，而是他现如今的实力太强。
但接连做掉两尊魔神，赵善估计其他的地狱魔神，现如今对他肯定已经是警惕万分，说不定已经准备联合，要一起来对付他了。
思及此处，赵善将权柄收起，然后脚踩着阴龙，魔神庞大的躯体却并没有收起来，而是一只手以真炁虚拽着，拖到岸边，直接扔到了地上。
轰！
地面震颤，烟尘四起。
大量黑暗生物乃至于恶魔，都惊恐万分的四散而逃，连头都不敢回。
开玩笑，连强大的地狱魔神都被杀死了，它们这些小虾米，还敢留在这里，岂不是嫌自己活腻了？
于是，一个安全区域，立即便成型了。
和这些怪物奔逃相反的，则是一个个人类的超凡者，快速聚集到了这里，先是以震惊，恐惧的眼神，看着还未彻底死去，只是失去头颅，被镇压的魔神，然后眼神满是敬畏的看向了赵善。
“强大的神灵，感谢您的出手，拯救了我们。”
一个看起来在超凡者当中，有些威望的红袍老者，主动站了出来，对着赵善恭敬说道。
在他们眼里，能够与魔神相抗衡，甚至战胜对方的，显然不可能是普通人，甚至都不是人类，而应该是神灵一样的存在。
“可否让我们，知晓您的神名，用以歌颂您的威名？”
红袍老者很清楚该怎么与神灵打交道，情绪价值给的很足，继续开口问道。
“白神。”
赵善想了想，这也算是无心插柳柳成荫了，于是说出了自己的马甲。
虽然在场的人，没有一个听过这个神名的，但是都表现出了极大的尊崇与膜拜，一些人甚至主动上前，大唱赞歌，是真的唱出来的那种，搞得像是教堂的唱诗班似的，让赵善怪尴尬的。
很快，夜幕降临。
按理来说，在阴云密布的伦敦，显然是看不到月亮的，然而今晚不但出现了月亮，而且还是一轮血色圆月，高悬于天际之上。
赵善立马就知道，那所谓的月神，月之暗面又要开始搞事了。

第798章 焚琴亦煮鹤，幻境生月精！
夜幕降临，血月高悬。
伦敦城的局势，似乎也变得缓和了许多。
毕竟就算是黑暗生物，也并不意味着它们就喜欢在夜晚活动，而指的是过去大多数时候，它们都见不得光，不得不在黑暗中活动，以躲避人类的视线。
但实际上，对于许多黑暗生物来说，夜晚的环境同样是危险的，尤其是视野昏暗的情况下，很容易就被偷袭，或者出其他的意外。
更别说现在的伦敦城里，除了人类以外，还有恶魔一视同仁的屠戮。
所以到了晚上，这些黑暗生物也需要休息，也害怕危险，因此暂时偃旗息鼓。
至于恶魔，虽然说不怎么会疲倦，但是它们收割了大量的人类灵魂，也需要一个消化的时间，所以行动也跟着放缓了下来，于是形成了一个灾难爆发以后，难得的平静期。
当然这个平静，也只是相对来说，只是比白天少了一些杀戮和惨叫罢了。
不过趁着这个机会，许多躲藏起来的人类，却是开始活动了起来，要么是准备躲去更安全的地方，要么想办法离开伦敦城，又或者是寻找能够庇护自己的地方。
其中就包括一些教堂，暂时还能守住的官方的机构，墨寒漪建立的教会，亦或者是赵善目前所在的区域。
尤其是赵善与魔神战斗的过程，不仅仅是吸引了许多超凡者，也被许多普通人看在眼里，大量的聚集了起来，寻求庇护。
原本在这之前，只有地下世界才响亮的白神名号，一下子就传遍四方，成为了无数人心目中的支柱。
“苦难，不愧是信仰的基石。”
赵善并没有关注这些，但依旧能够感知到，冥冥之中有信仰之力，凝聚在了自己身上，而且速度还不慢。
毕竟现如今这种情况，毫不夸张的说在许多人心目中，那就真的是世界末日降临，毕竟恶魔都出现了，而这个时候赵善的出现，并且展现出强大的实力，连魔神都能斩杀。
给人所带来的安全感，完全不是平日里所能感觉到的。
当然，赵善也清楚这次事件过后，他又不能一直留在这个世界，那官方后续肯定会清理信仰，所以也没怎么上心，只是顺手为之罢了。
他现在的注意力，大部分都是用来处理战利品上了。
“魔神的尸体，虽然较之权柄差了许多，但也同样很有价值啊。”
赵善将两具剥离了权柄，血淋淋的魔神尸体，摆在了自己面前的地面上，像是两座小山一样，围着转了一圈，思考该如何处理。
权柄反而简单，苦痛与折磨的这部分，就暂时先融入阴龙当中，增加即时战力，用来应对后续的战斗。
不过最后的结果，基本都是殊途同归，会被他炼化成精纯的力量，用来融入到真炁当中。
这种行为自然是彻彻底底的暴殄天物，完全没有发挥出权柄的优势，而只是将其当做了力量的集合，要是被这两尊魔神知晓的话，说不定能气活过来的那种。
但这也是赵善没办法的办法。
权柄不同于其他力量，是世界规则的显现，世界运行的底层代码，如果按照正常的使用方式，那就是将自己与世界绑定，固然在这个世界，能够获得强大的力量，然而一旦离开这个世界，就立即会失去作用。
不同的世界，有着不同的代码，或许表面上来看有相似之处，但终究还是不同的。
你不可能拿这个世界的代码，去撬动另一个世界的力量。
所以赵善能做的，就是焚琴煮鹤，将权柄化作力量，然后提升自己的实力，就像是之前他从墨菲斯托那里抢夺的地狱权柄一样。
不过倒也不是完全的浪费，毕竟真炁的属性也有化生万物的一面，在炼化权柄，融入进去之后，一定程度上也能够模拟出这些权柄运行的规律。
如此一来，去往一个新的世界之后，只需要改变一下模拟权柄的代码，说完全一模一样是不可能的，但起码也能有个五六成的威能，对他来说也够用了。
最主要的是，这样一来赵善也不用拘泥于具体的权柄，而是根据形势的不同，模拟出不同的权柄之力来。
比如说敌人掌握着与火相关的权柄，那他就模拟出水来进行克制，并且还能在这个基础上，衍生出雾啊，冰啊，寒之类的权柄，进行辅助。
所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。
对于炼气士来说，真炁便是这个化生一切的道。
“还是先以阵法，将其中的精华萃取出来。”
思索片刻之后，赵善对这两具魔神的尸体，做出了处置。
对于他来说，这些魔神的力量其实大部分都属于鸡肋，食之无味，弃之可惜的那种，用来炼化都嫌浪费时间，所以最好的方法，就是将这些鸡肋的力量通通以阵法炼化，取其精华，去其糟粕。
当然，要是用来炼成傀儡，法器之类的也不是不行，但一是耗费时间和精力，而是没这个必要。
傀儡的话，他手里有鬼神图，九尊鬼神在手，还有成长潜力，不比傀儡好用，至于法器除非是炼成法宝，否则对赵善来说，还不如淬炼成精华。
“鬼神图中的鬼神，现在还是两手空空，也许能用这些魔神的躯体，来为它们炼制成武器。”
赵善脑海中浮现出构思。
呼！
就在这时，他忽然察觉到了一些不对劲，四周突然变得安静了下来，就连风似乎都凝固了，唯有头顶那轮血月散发的光辉，越发的浓郁，甚至像是将整个世界，都浸透在了血色当中一般。
叮叮咚！
紧接着，他耳边传来了清脆的声响，抬头一看，却竟然是天上，下起了星星点点，犹如钻石的宝珠。
“幻境？”
赵善眉头一挑，但他自诩在幻术之上，也有一定的造诣，并且还有重瞳，龙气在身，有什么幻境能够悄无声息的，将他拉入眼下这种场景？
而且更关键的是...
他伸出手，接住一颗宝珠，清晰的感知到了其中蕴含的力量，这赫然是月华之精，堪比传说中的帝流浆。
而现如今，却正洋洋洒洒，漫天洒落。

第799章 被吓到了的月神，已老实，求放过！
“是真的！”
赵善捏着这一颗月华之精，无比确信自己的判断。
好歹他也是太阴之体，对于太阴属性有着天然的亲近与鉴别能力，这点肯定不会出错。
那么既然这月华之精都是真的，那他现在所处的，真的是幻境吗？
赵善重瞳转动，向着四周望去，却并没有发现什么破绽，他依旧处于伦敦城中，除了没有一个人，也没有黑暗生物，恶魔之类的以外，其他并无区别。
就好像他是突然来到了另一个人类不存在的维度一般。
不过俗话说得好，既来之，则安之。
赵善大概能猜到是月之暗面搞的鬼，因此并没有轻举妄动，而是直接抬手一抓，真炁化作一片片朦胧的云霞，将漫天洒落的月华之精，纷纷接住，收了起来。
这些可都是好东西。
即便是对于如今的赵善来说，这些月华之精也是能够精进实力的宝物，对于一些妖类来说，其作用更是不亚于天材地宝，一颗就足以实力大进。
只可惜并不是帝流浆，否则这一颗下去，就不仅仅是实力大进，甚至能让普通生物生出灵智，蜕变为妖。
叮叮咚！
因此赵善直接猛猛开始搜刮，甚至嫌站在地上不够广阔，直接飞到了天上，去吸纳更多的月华之精。
当然，为了安全起见，赵善只是吸纳，并没有真的吸收，虽然说太阴化形法能够吞噬绝大部分力量，但小心驶得万年船，谁知道其中有没有什么猫腻。
唰！
而眼见赵善收的如此愉快，简直就像是海上的渔夫，一网一网的将月华之精往自己兜里装之后，暗地里的存在终于也坐不住了。
要知道这么多的月华之精，即便是掌握了部分月之权柄，凝聚起来也很是费时费力的。
“异域的强者啊，贪婪是地狱的召唤，停手吧！”
月光之下，一只蜿蜒的，有着层层叠叠羽翼的巨蛇，从天空中浮现出来，硕大的头颅便超过了百米，低头看着赵善，身形若隐若现，传出一阵灵魂波动。
“吾乃月神，此地的主宰。”
祂直接告知了自己的身份。
“一个投影，也敢在这里放话？”
赵善看了一眼这巨蛇，直接冷笑一声，手上的动作根本没停，随手像是拍苍蝇一样，向外一扇。
轰！
狂风呼啸，体型庞大，犹如一条小型山脉般悬浮于半空中的巨蛇，竟被这阵飓风吹的东倒西歪，威势不再。
这个地方是不是幻境，赵善暂时还不确定，但是这浮现出来的巨蛇，肯定就是虚张声势的幻术了，赵善甚至在对方身上，根本没有感受到什么威胁。
也就是说，这家伙完全就是金玉在外，败絮其中，除了看起来吓人之外，一无是处。
“外来者，你太狂妄了！”
巨蛇怒了，层叠的羽翼扇动起来，遮蔽天空，连月光都遮住了，顿时给人一种黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼的感觉。
仿佛下一秒，就会有雷霆之怒降下。
“有本事，你就本体出来和我说话，而不是在这里扮演小丑的角色。”
赵善瞥了祂一眼，甚至懒得出手。
一个甚至可能连一分力量都没有投影，他随手可灭，但是对于月之暗面的本体，估计也造不成什么伤害。
“我觉得，我们需要冷静的谈谈。”
眼见虚张声势，外加直接施压，都没能唬住赵善，巨蛇的愤怒顿时消失的无影无影，语气重新恢复平静，开口说道。
“好啊，你想谈什么？”
赵善倒是不介意和这家伙谈谈。
主要是这月之暗面躲在自己的神域里，赵善也不想贸然闯入，一时拿祂没什么办法，倒不如听听祂想说些什么。
“我能够感觉到，你身上并没有任何的权柄，依旧只是凡人。”
巨蛇金色的竖瞳，落在赵善身上，倒映出他的身影，开口说道：“而你的身上，有着无比契合月之权柄的气息，但月之权柄，并非只有我有，吾等不必非得为敌。”
“我知晓一部分的月之权柄所在，如果你发誓不与我为敌，那我便告诉你。”
祂继续说道。
这家伙，好像是误会了什么？
而赵善则是眯起眼睛，仔细分析着巨蛇透露出的意思。
作为现如今的月神，一部分月之权柄的拥有者，祂能够感受到赵善太阴之体对于月之权柄的契合，这并不奇怪，因此祂似乎觉得赵善降临在此的目的，就是为了获得月之权柄。
站在月神的角度来看的话，似乎也没有什么问题。
毕竟在西方体系下，想要成为神灵，无论是正神，还是地狱的魔神，都需要获得权柄的力量，没有权柄，那么拥有再强的力量，那也只是凡人。
所以像是赵善这么强大，甚至足以斩杀魔神的“凡人”，却迄今没有融合任何权柄，所以在月神看来，那只能是他所图甚大，看不上那些弱小的权柄。
那很显然，结合赵善的太阴之体，看上的就肯定是月之权柄了。
这让月神突然觉得有点慌。
赵善以为月神将他拉入这里，暗地里又是准备施展什么阴谋诡计，实则并没有那么复杂，纯粹是月神有些被吓到了。
最开始的时候，月神想的是收编赵善，甚至还想着将他变成自己降临的载体，所以给了一个月神之子的身份，但随着赵善展现自己的实力，并且表现出对月神的恶意之后，祂便是想着除之而后快了。
然而当赵善展现出来的实力，超出月神想象，甚至斩杀了两尊拥有权柄的地狱魔神之后，月神就感受到了前所未有的威胁。
毕竟祂此前遇到的敌人，发现祂躲在乌龟壳里之后，基本都会选择放弃，不会真的头铁来硬刚。
但是现在祂眼中的赵善，是一个拥有堪比神灵般的力量，且与月之权柄无比契合，正在疯狂追寻的人类，这种人做出什么样的事情，那都是有可能的。
毕竟为了成神，人类什么事干不出来？
而上次隔空交手，月神虽然重创了墨寒漪，却没有在赵善手上占到什么便宜，要知道这还是相当于在祂半个神域当中，所发生的交手。
所以尽管对自己在神域里有信心，但月神依旧不敢冒这个风险，等着赵善打进神域，拼个你死我活。
毕竟赢了还好说，但要是输了呢，那就是必死无疑。
所以思前想后，月神还是觉得自己得主动出击，将对方注意力转移走才行。
毕竟月之权柄也不只是祂有，其他地方也有啊，你去其他地方找，别来搞我行不？
简单总结就是：已老实，求放过！

第800章 心机深沉，能屈能伸，定然所图甚大！
有阴谋！
绝对有阴谋！
赵善本以为这月之暗面搞出这样的阵仗，是准备给自己来个狠的，别看他面上看起来淡定，丝毫不将对方放在眼里的样子，但实际上暗中已是严阵以待，万分警惕。
虽然说月之暗面的本体九成九不会离开神域，来找他的麻烦，但凡事就怕万一。
况且对方活了这么久，当年能从势大的一神教手中苟到现在，肯定是有两把刷子的，谁知道藏有什么手段？
结果没想到对方这一开口，竟然是来示弱的。
好嘛，这更让赵善警觉了。
月之暗面好歹也是一尊神灵，算是威名赫赫，现在却突然表现的这么软弱，怕不是也想和他赵某人一样，先放松警惕，然后暗中寻找机会，进行偷袭？
当真是心机深沉，能屈能伸。
反正在赵善这样的老阴比看来，月之暗面这个服软的表态，肯定是蕴含着阴谋，包藏祸心。
“好啊，你想怎么合作？”
心头思潮翻涌，但赵善面上依旧不动声色，看向了巨蛇。
大家都是老阴比，每一个毛孔里都流淌着阴谋的气息，在他面前玩这种把戏，那无非就是看谁能笑到最后，这点赵善还是有自信的。
大不了就找个地方躲起来，然后时间一到，直接跑路就行。
有退路就是这么自信。
所以他也不介意陪这月神耍耍，看看祂葫芦里卖的是什么药。
“我可以告知你权柄的所在地，但是在获得权柄之后，你要远离这片土地，不能够在这里融合权柄，并且在这之前，你我秋毫无犯，互不干扰。”
巨蛇也看着赵善，开口说道。
月之权柄祂可以给赵善，但是前提是不能够在不列颠地区融合，虽然理论上来说，只要拥有相应的权柄，那么便能调动整个世界相对应的力量与规则。
但理论是理论，实际是实际。
实际上就是整个世界的权柄太过于浩大，恐怖，即便是最强大的神灵，也只能掌握其中的一部分，而并非是完全，因此在什么地方融合权柄，就很有说法了。
因为在融合权柄的区域内，自身的实力会得到极大增幅，成为主场，而一旦离开这片区域，那么就会大打折扣。
要是去往的其他区域，也有与自己相同权柄的拥有者，那就更是会互相争夺控制权，非得分出一个高下来，而失败者会被完全压制，生死都操于他人之手。
所以融合了权柄的神灵，通常都具备地域性，几乎不会离开自己的地盘。
月之暗面想要给出一部分的月之权柄，一方面是祂的实力所限，不足以掌控那么多的权柄，另一方面也是想着破财消灾，送走这条过江的猛龙。
但赵善要是在不列颠或者周边区域融合权柄，来和祂打擂台，抢夺地盘，那是万万不行的。
“好！”
而面对月之暗面的提议，赵善也没有不同意的理由。
毕竟他的根基本来就不在这个世界，更不可能融合权柄，将自己变成所谓的神灵，如此一来就等于是白白得到了一部分的月之权柄，这种好事谁会拒绝？
毕竟太阴太阳，虽然比不上时间空间这类的权柄，但也算是极为强大的了，就算不能融合，但是以真炁炼化吞噬，也能够获得不少的好处。
尤其他还是太阴之体，说不定还能有意外之喜。
“但我如何信你，你如何信我？”
但紧接着，赵善便道出了问题的关键。
空口白牙的承诺，谁都能够说出来，但是合作的基础就是信任，而他和这月之暗面之间的信任，恐怕比大海中的一滴水还要稀少。
“我们可对世界之权柄发誓！”
月之暗面显然是有备而来，已经提前想好了对策，毫不犹豫的回答道：“一旦有谁违背了誓言，那么便永远也无法再融合任何的权柄，直到世界的终结！”
嗡！
紧接着，祂通过灵魂波动，向赵善传递了相关的信息。
“还有这种方法？”
赵善接接收之后，也是眉头一挑。
这种方法对其他人来说，可能还有些难以理解，但对他来说可就太熟悉了，完全就是极简版本的天道誓言嘛！
现在他的灵魂当中，还有一个更加复杂，约束力更强的誓言存在呢，是他与墨寒漪所签订的，彼此铭刻在灵魂深处，构成了他和墨寒漪互信的基石。
也正是因为如此，赵善才很清楚，这种誓言其中并没有什么可做猫腻的地方。
就算是有，也瞒不过他。
一旦违背了誓言，赵善顶多是无法融合这个世界的权柄，但是对于月之暗面来说，直接就能将祂已经融合的权柄剥离出来，失去月神的位格。
无论从哪方面来说，这都可以算是诚意满满了。
“这是什么套路？”
这一刻，赵善都有些纳闷，摸不准月之暗面到底在打什么主意了。
总不能是真的想要合作吧？
要知道这种类天道誓言，即便是神灵之间，那也是最重的誓言，即便是签订都需要付出不菲的代价，毕竟要以世界权柄来见证，轻易都不会，也不敢发这种誓。
这是下血本了，定然所图甚大！
赵善以己度人，如果他愿意发这种毒誓的话，那肯定是有着对应的后手。
虽然说后果很严重，但其实就是一点，那就是一旦违背誓言，就会失去神灵位格，也许月之暗面并没有那么在意神灵的身份，甚至想要趁机摆脱呢？
“好！”
但月神可能有后手，赵善更是无所谓，一口答应了下来。
“既然如此，那下次见面，便对权柄发誓。”
巨蛇点了点头，身形逐渐消散。
赵善信不过祂，祂自然也信不过赵善，不可能现在就傻乎乎的发誓，要是赵善拼着不要成神，也要找祂的麻烦怎么办？
肯定是要做好准备，比如说在赵善即将获得月之权柄，成神近在眼前的时候。
祂就不信到那个时候，对方还能抵挡住这种诱惑。
呼！
随着巨蛇的消散，赵善耳边再次传来各种声音，重新回到了伦敦城中。
似乎刚刚发生的一切，都只是幻觉，但他收纳的月华之精，却依旧存在，而头顶那轮血月，在他眼中也显现出了新的信息。
那是一缕缕血色的月光，像是飘带一样，指向了伦敦之外的地方。
很显然，那就是月之权柄的所在地了。

第801章 群策群力，人类的团结时刻，魔神突袭，四面皆敌！
虽然看到了指引，但赵善并没有行动。
月之权柄对他来说，的确有着不小的吸引力，但在不进行融合的情况下，其实也就那样，而现在整个伦敦城里，起码有十尊以上的魔神。。
全部消灭肯定不现实，但只需要做掉五六个，那么都比单一的月之权柄要划算多了。
看起来月之暗面是使了个阳谋，用月之权柄来引诱他离开伦敦城，但是赵善根本不为所动，于是天空中那轮血月，也就逐渐恢复了正常。
与此同时，赵善则是在忙碌着另外一件事。
那就是以泰晤士河为阵，化作一个磨盘，来消磨魔神的躯体，将其中糟粕去除，只剩下精华的部分。
之所以选择在水中，一方面是流水滔滔，天然就有冲涮，筛选的功能，能够因地制宜，另一方面就是现如今水中比起岸上，要安全和保险的多。
以阵法消磨力量，肯定不是一朝一夕能够做到的，起码得有数日，乃至于更久的时间。
这种情况下，要是将魔神的躯体放在岸上，太过于引人注目，说不定就有人控制不住贪婪，来打这里的主意。
毕竟搏一搏，单车变摩托这种事，放在任何时候都不稀奇。
而放在水中，再以阵法掩盖的话，就算有人知道里面有猫腻，估计也没有多少人愿意下水去冒险。
甚至赵善还有借着这个机会，将泰晤士河暂时纳入自己掌控，成为临时落脚点的打算。
眼下伦敦的乱局，虽然在普通人眼里像是世界末日，但其实在他看来，更像是一场突如其来的飓风，无论是恶魔，还是魔神，并没有在人间久留的打算，它们的目的只是为了收割一大波灵魂。
而在这之后，赵善的存在就很显眼了。
除非他直接离开伦敦，否则肯定会明里暗里，被各方势力盯上，乃至于针对。
但伦敦是现如今不列颠的中心，无数资源都汇聚于此，况且灾难过后，正是局势混乱，可以浑水摸鱼的时候，赵善怎么可能愿意离开这里？
所以他的打算是掌控泰晤士河，让其他人投鼠忌器，不敢做出一些激烈的举动来。
否则他直接掀动泰晤士河，有自信直接淹没大半个伦敦城，造成一场不亚于现在的灾难出来。
哗啦啦！
在水中忙碌半天之后，赵善将两具魔神的尸体，沉入了河水当中，然后才回到了岸上。
此时聚集过来的人类数量，已经越来越多，其中包括了大量的超凡者，虽然大部分的时候，人类都是喜欢内斗的生物，但是在这种情况下，同样也会滋生出同仇敌忾的想法。
无论是黑暗生物，还是恶魔，可不会因为你的财富，性别，或者是其他因素就放你一马，而是一视同仁的杀戮。
所以这些人类聚集起来之后，自然而然就开始讨论，如何保证自己的安全，同时消灭伦敦城里那些肆虐的怪物，恶魔，乃至于魔神，恢复往日的情形。
自然的，拥有斩杀两尊魔神战绩的赵善，成为了众人心中的主心骨。
虽然不列颠没有覆巢之下，安有完卵这句话，但也有相似的谚语，很清楚一旦赵善出了什么意外，那么他们好不容易才获得的一点安全感，立马就又会消失。
于是许多自觉能够帮助到赵善，或者是觉得对他有用的信息，炼金道具，便源源不断的朝着他汇聚了过来。
很快，在赵善的面前，便摆上了一堆琳琅满目的物品。
只能说在生死存亡的时刻，人类还是能够团结起来，希望共渡难关的。
虽然其中大部分对于赵善来说，都只能算是个心意，但是却依旧有几件道具，引起了他的注意。
第一件也是他比较眼熟的，名为神域碎片的存在，便是他与那水中魔神战斗的时候，发挥出作用的物品之一。
顾名思义，这就是曾经拥有过神域的神灵，因为各种原因，神域破碎之后，留下的碎片。
在人类当中，这也是难得的宝物，拥有者能够通过神域碎片，略微掌控一些权柄的力量，号称半神，而且还能够激活碎片，在自身四周，形成了一个类似领域的区域。
在这个领域当中，自身实力得到增强，敌人实力会被削弱，相当于神域的极简版。
极限情况下激活的话，就能呈现出之前赵善所看到的效果，就连魔神的动作，都能停滞一瞬。
不过代价就是需要以灵魂之力进行驱使，之前那个使用神域碎片来帮助他的人类，现如今已经魂飞魄散了。
黑暗之中，人类同样也有光辉的一面显现出来。
这枚神域碎片被赵善收了起来，虽然全力爆发，也只有一瞬的时间，但用在关键的时刻，对他来说也已经足够了。
第二件则是一件货真价实的神器，来自于某个超凡家族，名为嗜血之刃，作用是一旦留下伤口，那么受伤的生物就会流血不止，直到死亡。
这其中融入了权柄的力量，因此对于魔神来说，也是能够起到一定效果的。
第三个则比较特殊，并不是物品，而是一对双胞胎姐妹。
这姐妹俩来自一个神秘教派，据说拥有能够赋予人厄运，又或者是好运的能力，对赵善进行祝福之后，便当场七窍流血，差点双双殒命，还是被赵善以真炁强行救了过来。
主要是赵善的确感受到了，一股冥冥之中的力量，落在了他的身上。
即便是赵善，也觉得颇有些大开眼界，甚至可以用藏龙卧虎来形容，也就是这些地狱恶魔来的太快，魔神又太多，否则单个魔神降临的话，还真不一定能掀起什么风浪来。
咚！
就在赵善将这些收拾好，准备去看看地狱男爵的情况之时，在西边突然传来了沉重的脚步声。
紧接着，从黑暗当中，一尊浑身长满骨刺，手脚尖锐的魔神，大踏步走了过来，所过之处留下一个个大坑，烟尘四起。
嗡！
然后是东边，一尊像是蠕动着的大脑，下方垂落万千血丝的魔神，也迅速飘来。
簌簌簌。
在南边，是一尊身上长满藤蔓与荆棘，花枝招展的魔神，行走过的地面，留下肆意蔓延的绿色植物。
嘶嘶！
最后是北边，一只拥有着密集足肢，锯齿状的大嘴，像是螳螂与蜈蚣结合体的魔神，快速的攀爬了过来。
霎时间，四面皆敌！

第802章 全力发挥，以一敌四，优势在我啊！
“放心，到这里就安全了！”
“有白神庇佑，那些恶魔根本过不来的！”
“别乱跑！”
“......”
深夜，依旧有源源不断的人类，从各个地方逃到这里来，始终不绝。
人类的生命力与适应力，在这种时候展现的淋漓尽致，经过白天那样的屠戮与末日景象，看起来一片废墟和坍塌当中，却依旧能有人活下来。
不过这也是理所当然，毕竟整个伦敦城足有数百万人之多，就算是提早逃跑了一批，但剩下的人依旧数量庞大，况且说句难听的，这些黑暗生物和恶魔就算是加起来杀戮，效率甚至还比不上人类自己。
毕竟不管是一战还是二战当中，在现代武器的加持之下，人类杀戮的效率即便是恶魔，那也得甘拜下风。
也就是魔神拥有权柄，才能造成大规模的杀伤，并且将局势彻底搅乱，否则仅凭一些恶魔的话，现在人类估计已经开始反推了。
事实上，不列颠周边已经有军队在进发，炮口都已经瞄准了城市，但却不敢轻举妄动。
魔神能不能挡住这些炮弹，没有人有把握，但是普通人肯定是挡不住的，一炮下去定然是伤亡惨重。
而作为不列颠的首都，世界重要的金融中心，即便是现如今的首相，也不敢下达开炮的命令，否则就算现在没事，事后也肯定会遭到清算，说不定还会锒铛入狱。
因此尽管发生了这么大的事，下台已成定局，但首相也没有送自己进去吃国家饭的想法。
忙碌了半夜，总算是稍微能休息一下的许多人，刚刚躺下还未进入梦乡，就感觉到了地面的震动，以及空气中的震颤，然后就看到了令人震惊的一幕。
四尊魔神，同时从四个方向，合围而来。
这一下，好不容易才建立的安全区，瞬间炸开了锅。
“白神，敌人太多了，赶紧逃吧！”
“没错！”
“快走吧，不然就来不及了！”
“......”
在赵善的身边，众多超凡者原本群策群力，团结一心的氛围，也瞬间被惊恐与绝望所代替。
上一秒，他们还觉得总算是安全了，能够抱住大腿，然而没想到下一秒，竟有四尊魔神来袭，这直接摧毁了众人的心理防线。
魔神的强大，没有人比他们更清楚了，如果没有赵善的话，他们对付一个都够呛，更别说现在四个一起上了！
许多人直接开始哀求，希望赵善能够尽快离开。
当然，他们的意思并不是为赵善考虑，而是想要赵善离开的时候，也带着他们顺便一起离开，毕竟以赵善展现出来的实力，突围还是很有可能的。
至于剩下的人，只能说一句没办法了。
而在这些人如救命稻草的目光当中，赵善视线扫过来袭的四尊魔神，表情平静的摇了摇头。
“逃不掉的。”
他能够感受到，四周都涌动着一股股力量，像是蛛网一样，或许起不到什么伤害的效果，但却能阻碍行动，创造机会。
四尊魔神来袭，一副势在必得的样子，主要就是冲着他来的，怎么可能让他能轻易逃脱？
要是他直接逃了，将后背留给这些魔神，大概率还有其他手段正等着他。
甚至于这些魔神明明能偷袭，此时却大摇大摆的从四方合围，估计就是想要让他心生畏惧，选择逃跑，然后露出破绽。
“放心，优势在我！”
冲着先前这些人刚刚给自己提供了一些帮助，赵善安抚了一句之后，便身形拔地而起，身后阴龙浮现，却并没有将他吞没，而是托起他，飞了起来。
留下地面上的众人面面相觑，脑海中只有一个念头。
这白神，怕不是已经疯了？
一个打四个，还是强大的地狱魔神，哪里来的优势？
但事已至此，他们也只能眼睁睁的看着这一切发生了，毕竟就算是要跑路，也不能是现在，得等到真的打起来，那才有逃跑的机会。
只不过，众人看向赵善的目光，就像是看着冲向风车的唐吉坷德一样，一些人甚至开始抹眼泪了。
......
“反应倒是挺快！”
另一边，踩着阴龙飞上天空，感受到四尊魔神的气息，将自己牢牢锁定的赵善，脸上竟露出了一抹笑容。
他自然并不是疯了，而是真的觉得优势在他。
四尊魔神在其他人眼里，看起来很恐怖，很强大，足以对他形成碾压之势，但这是别人以为的，而只有赵善自己才清楚，他的实力究竟如何。
这么说吧，白天他做掉那两尊魔神，实际上连三分之一的真正实力，都没有发挥出来。
而现在的他，强的可怕！
呼！
他抬头轻轻吹出一口气，便犹如飓风一般，将头顶的黑云瞬间破开，浮现出一个大洞，皎洁的月光洒满大地，也让赵善舒适的眯起了眼睛，身上的气息，以一种惊人的速度，迅速飙升。
一倍，两倍，三倍！
神通，太阴！
这是太阴之体炼成之后，自带的神通，能够在夜晚时分，月华浓郁之时，极大的提升自己的实力。
如果这四尊魔神白天来找他的麻烦，那赵善还会考虑迂回一下，但在晚上的话，那就不用无需考虑那么多，干就完事了！
而这，还只是开始而已。
“去！”
赵善凭空而立，抬手朝着西方一指，空气中瞬间荡漾起来，紧接着一尊通体闪耀着金属之色的巨人，大步走了出来，猩红色的竖瞳，缓缓亮起。
吼！
赵善脚下的阴龙，瞬间向下一扑，融入了巨人当中，气息骤然增强，一缕缕黑色的气息，像是毛发一样滋生出来，缠绕住巨人的躯体。
日蚀战甲！
在上个世界，赵善收获的一尊强大战甲，与阴龙合体之后，能够起到一加一大于二的效果，尽管没有赵善操纵，但缠住一尊地狱魔神，不成问题。
唰！
紧接着，赵善将鬼神图一扔，剩下的六个鬼神纷纷现身，走向南方与北方，各自迎上了一尊魔神。
最后，赵善身形一闪，出现在了东方那尊裸露大脑模样的魔神面前，青冥剑浮现出来，散发出冷厉的气息，嗡鸣作响。
这是四个魔神当中，气息最强的一个，也是他选定的突破口。
这让面前的魔神也忍不住一愣。
明明是四打一，怎么眨眼之间，就变成单挑了？

第803章 肃杀之月，冉冉升起，到底谁才是月神？
这模样酷似裸露大脑的地狱魔神，被称之为黑血魔神，听名字也能猜到，祂的权柄与血相关。
这是一个说弱不弱，但说强也不强的权柄。
对于人类，或者说是任何体内存在血液的生物来说，这种能力都极为恐怖，堪称防不胜防，而这黑血魔神，也是此次伦敦事件中，杀戮最多的魔神之一。
但是对于强者来说，他们对于自身的掌控远不是普通人能比的，越强越是如此，所以这一权柄用在战斗当中，其实也就一般。
不过对于地狱魔神来说，权柄的强大固然能够提升战力，但是自己的实力也能在一定程度上，弥补权柄的不足。
而掌控着这样比较弱势的权柄，还能是四尊魔神当中的最强者，黑血魔神的实力毋庸置疑，但此时祂面对气势汹汹而来的赵善，心头也蒙上了一层阴影。
失策了！
祂没有想到，自己联合了其他三尊魔神一起进攻，堪称是十拿九稳的局面，竟然也能出现这样的反转。
眼前这个人类，到底是从哪蹦出来的？
祂视线扫过正在激战的日蚀战甲，然后又落在被六个鬼神纠缠的魔神身上，心中更是一凉。
按理来说，祂们这些掌控了权柄的魔神，就算是被缠住了，那也应该能在战斗中占据上风，然而祂看到的，却是三个势均力敌的战场，打的十分热闹，轰鸣不断。
很显然，这三尊魔神并没有使出全力，而是保留了许多，甚至可能心里已经有跑路的打算了。
主要是这场面着实有些吓人，不，吓魔神。
对方唰的一下，就能甩出与三尊魔神抗衡的存在，那谁知道还有没有其他的底牌隐藏着？
而且最重要的一点，就是无论日蚀战甲，还是鬼神都在赵善的掌控之下，形如一体，而这四尊魔神却是各怀鬼胎，根本不可能做到精诚合作。
“昂！”
说来话长，但实则不过是瞬息之间，黑血魔神便作出决定，庞大躯体之下的万千血色细丝，如利箭般朝着赵善狠狠刺去。
打！
现在逃根本来不及！
一旦祂选择了逃跑，那么不用想其他魔神肯定也会逃，然而祂们面对的只是其他敌人，真正的大敌，是在自己面前。
到时候其他魔神一逃，赵善腾出手来，将日蚀战甲和鬼神全都用来围攻祂的话，将会死的更惨！
还不如拼一波，也许还有胜利的机会。
哧！
而面对黑血魔神的攻击，赵善只是意念一动，四周庞大的真炁便驱使着青冥剑，直接划破长空，将这些血色细丝瞬间斩断。
紧接着赵善也没废话，体内法力汹涌流出，在身侧化作斑斓的纹路，迅速向着四周蔓延，将洒落的月华纷纷汲取，然后化作了一张闪耀着柔和白光的符咒。
“太阴化形，诛魂弑魄......”
“急急如律令！”
赵善手捏法诀，口诵咒语，原本闪耀的符咒，立即变得晦涩，阴寒，最终化作一条蜿蜒的巨蛇，足有数十米长，半实半虚的朝着黑血魔神冲了过去。
所谓至阴至寒，太阴与太阳一样，不但能够滋养万物，同样也有肃杀一切，泯灭众生的一面。
而赵善施展的法术，便是将通过月华，将太阴当中至阴至寒的一面激发了出来，之所以显现出巨蛇姿态，则是这片土地上的月神为月之暗面，刚好与这门法术的属性相契合。
于是竟召出了一缕铭刻在天地之间的神念，让法术威力大增。
这倒是有些出乎赵善的意料。
不仅仅是他，就连黑血魔神都误会了，将月之暗面当做了此次的幕后黑手，心中顿时恍然大悟。
难怪突然蹦出这么一个人类的强者，原来都是这家伙在背后搞鬼！
该死啊！
不过现在思考这些已经没用了，面对这条飞来的巨蛇，黑血魔神原本想躲开，却发现其速度远比自己想的还要更快，于是只能体表冒出血光，选择硬扛。
轰！
法术所化的巨蛇如同失控的列车，瞬间撞在黑血魔神身上，炸出汹涌的流光，如流星四散而落。
咔咔咔！
黑血魔神体表的血光，竟然如同实物被冻结了起来，然后一块块的往下掉，让黑血魔神心疼的直抽搐。
这些外在的血光，实际上是权柄力量的显化，这种情况完全就像是在割祂的肉一样。
不仅如此，太阴之力钻入体内，还让黑血魔神有种灵魂都被冻僵的感觉，感知和反应速度都慢了下来。
但黑血魔神的反击，也随之到来。
嘶嘶嘶！
空气当中，先前被青冥剑斩断的血色细丝，原本似是无害的漂浮着，此时却像是突然活了过来，如成千上万条血色小蛇，朝着赵善飞去。
转眼之间，整个天空都被血色所笼罩，如一张大网，而赵善便如同是网中的虫子。
嗡！
但下一秒，在无尽的血色当中，一轮新月，正冉冉升起。
仔细看去，却赫然是在赵善的身后，浮现出了一轮月亮，竟比天上真正的月亮还要更亮！
此时此刻，赵善仿佛一尊从月中走出的神灵，大量真炁围绕着月亮显现，就像是一条条触手，向着四面八方扩散。
整个伦敦城里，无论恶魔，还是人类，又或者是其他生物，全都抬头望去，目瞪口呆。
本应是柔和的月光，此时却变得无比凛冽，落在人的身上，就像是刀子贴着皮肤一样，让人寒意顿生，与之相比，那滔天血海般的场景，都黯淡失色。
就连暗中观战的月之暗面，也忍不住开始怀疑，到底自己是月神，还是对方是月神？
明明连月之权柄都没有获得，为什么能有如此威势？
还有这种事？！
黑血魔神此时心中简直就跟哔了一万只狗一样，情不自禁的向后退去，却发现从自己身上，传出了哔哔啵啵的声音。
这个时候，祂才赫然发现自己的身体表面，不知何时就像是被千刀万剐了一般，遍体鳞伤，就像是一件满是裂痕的瓷器，稍微一动，大量血肉便掉落了下来。
而这一切的罪魁祸首，则是那无处不在，充满了肃杀气息的皎白月光。

第804章 获胜的墨寒漪，黑血巨人，月光大剑！
此时正值黎明之前，原本应该是最为黑暗的时候。
然而现在的伦敦城，却出现了双月同空，堪比白昼的诡异场景，甚至让许多躲起来的老鼠都钻了出来，以为白天到了。
在教堂之外，冰晶所覆盖的地面之上，一朵朵黑茎冰花在月光之下，微微摇曳着。
“咳咳！”
正双眼紧闭，手握石中剑的地狱男爵，本来正在竭力镇压体内的力量，保持自己的理智，此时也忍不住睁开眼睛，抬头朝着天空望去。
“神灵？”
他眼神略有些茫然，但随即惊讶的发现，自己体内原本汹涌的恶魔之力，竟然在逐渐减弱。
仔细看去的话，甚至会发现在地面上那道巨大的裂痕面前，许多恶魔依旧在涌入，但与此同时，却也有不少的恶魔，正在重新溜回地狱。
毕竟对于这些恶魔来说，白天魔神的陨落已经算是大事了，到了晚上就更不得了，四尊魔神围攻一个，结果现在看起来，居然还是落于下风。
什么时候，人间变的这么可怕了？
所以许多自觉捞了一大笔，收获了不少人类灵魂的恶魔，干脆就选择放弃，重回地狱。
要是投影的话，这些恶魔还会无所畏惧，反正死了也就死了，但现如今地狱之门洞开，来的可都是本体，这些恶魔可不敢拿自己的小命来冒险。
当然，选择怂的恶魔毕竟还是少数，大部分依旧贪婪，不甘撤退。
除此之外，就连伦敦城里其他魔神也被惊动，密切注视着局势的发展。
不过关注归关注，这些魔神数量虽多，但却不约而同的选择了作壁上观，看着这四尊魔神被揍。
开玩笑，作为恶魔的一员，这个时候没有去选择背刺，暗中搞事就已经算是仁至义尽了，怎么可能还会去主动救援？
那简直就是丢恶魔的脸好吧！
再说如果这四尊魔神真的陨落，那对于其他魔神来说，未必不是一件好事。
毕竟再怎么说，这些魔神的根都在地狱，现在一下子去了好几个，不就等于是将地盘和资源，全都让出来了吗？
嘭！
就在这时，地狱男爵不远处，忽然间传出一声巨响，紧接着冰封的地面纷纷炸裂，伴随着血色的气息翻涌。
啪嗒，啪嗒。
清脆的脚步声响起，一个曼妙的身影，慢慢从冰雾当中，浮现了出来。
“是你？”
地狱男爵警惕的握紧了剑柄，却看到走出来的身影，赫然是墨寒漪。
不过她此时的状态可说不上好，白皙如玉的皮肤表面，有着大大小小的裂痕，像是婴儿的嘴一样张开，就连脸颊上的鳞片都脱落大半，鲜血淋漓。
一只手不自然的垂落，化作龙爪的样子，向下滴着鲜血。
然而她的情绪却很高涨，主要原因便是在其另外一只手上，提着的那颗美艳女人头颅。
血皇后的脑袋！
一个是在异世界搅动风云，差点毁灭世界的妖皇，另一个则是千年前几乎要建立黑暗王国的女王，两人从白天打到了晚上，总算是分出了胜负。
尽管付出了不菲的代价，但最终还是墨寒漪取得了胜利。
但就算是只剩下一颗脑袋，血皇后也并没有死去，而是依旧怒目圆睁，只不过嘴巴被冰针缝了起来，说不出话而已。
“啧，不愧是国王，看起来很威风啊！”
墨寒漪看起来心情很好，甚至还能对地狱男爵打趣一句。
他们好歹做过队友，关系还行。
至于调侃国王，则是血皇后之前激发地狱男爵体内的地狱力量时，想的是和地狱男爵联手，两人一起统治世界，一个当国王，另一个做皇后。
“你的新衣服，看起来也不错。”
地狱男爵看着墨寒漪破破烂烂，只堪遮住要害的衣服，也回敬了一句。
呼！
墨寒漪则是在离地狱男爵不远的地方，也构建出一张冰椅，然后一屁股坐了下来，长喘了几口气。
“你不去帮他吗？”
地狱男爵努了努嘴，开口问道。
“之前我也觉得能帮他，但是现在看来，不拖后腿就算是好了。”
墨寒漪闻言，脸上浮现出一抹苦笑，摇了摇头。
话音刚落，就看到正与赵善对阵的黑血魔神，庞大的躯体忽然之间，竟碎成了万千血色碎片。
“看吧！”
......
“吼！”
与此同时，在全力爆发的赵善面前，黑血魔神整个碎掉，但这并不意味着战斗已经结束，反而真正的激战，才刚刚开始。
随着一声咆哮，这万千碎片当中，忽然流淌出粘稠的鲜血，紧接着迅速凝聚，化作一只足有百米之巨，有着大量触手的鲜血巨兽，哗啦啦的向着赵善冲了过来。
在这个过程中，皎洁的月光如有实质，将祂切割的千疮百孔，却依旧是抽刀断水水更流，并没有造成根本伤害。
“有点东西。”
赵善眯起了眼睛。
其他魔神对于权柄，都只是处于掌控的阶段，像是工具一样利用，所以干扰或者剥离起来也很简单，但是这黑血魔神，对于自身的权柄已经达到了更进一步的程度。
权柄与其高度融合，难怪实力是四尊魔神当中，最为强大的一个。
“不过，还不够看。”
看着袭来的黑血魔神，赵善轻轻一笑，然后抬起一只手来，身后的皎月随之闪耀。
哧！
青冥剑犹如一条蛟龙，从他的手中飞出，直上云霄，所过之处就像是一个黑洞一样，月光纷纷被吸引。
嗡！
刹那之间，在伦敦城的上空，竟然又升起了第三轮皎月！
“这是？！”
黑血魔神抬起头来，赫然看到一把伟岸，巨大，充满光辉的月光长剑，就像是一座巍峨的山峰，从祂的头顶轰然落下。
甚至从灵魂深处，感觉到了久违的恐惧战栗。
生死危机关头，黑血魔神化作一尊擎天的血色巨人，脚踩地面，数十条手臂钻出，朝着巨剑抓去！
远远看去，倒是颇为势均力敌，甚至有种悲壮的感觉。
轰！
然而下一秒，血色巨人便直接被月光巨剑，狠狠砸进了大地当中，连带着整个伦敦城，都猛地震动了了一下。

第805章 威势滔天，所向无敌！
血海翻涌，魔神怒吼。
在赵善的面前，原本伦敦城的地面，竟硬生生被砸出了一个数百米直径的大坑，上面无论是建筑，又或者是恶魔，黑暗生物，还是人类，全都化作了齑粉。
当然在激烈的战斗之下，也没有多少生物会留在这里就是了。
而眼下这个大坑当中，黑血巨人下半截身躯已经完全化作血液，在其中涌动，但是祂的上半身依旧顽强的屹立起来，密密麻麻的手臂按住地面，试图将自己拔出来。
然而这一切都是徒劳的。
因为在这黑血巨人的胸口，一把似是完全由月光构成的，虚幻的长剑正穿过祂的胸膛，将祂死死的钉在了地面上。
喀啦啦！
紧接着大量月光汇聚而来，凭空凝聚成一条条锁链，将祂的躯体，头颅，乃至于一条条手臂，全都禁锢了起来，牢牢的锁在了大地之上。
“吼！！”
黑血巨人的怒吼，伴随着剧烈的灵魂波动，传遍了整个伦敦城，就连城外都能听到。
一些灵魂本就脆弱，或者灵感高的人类，甚至在这阵灵魂波动当中，感受到黑血巨人的愤怒，绝望与不甘，更有甚者，能够看到黑血巨人被禁锢的场景。
当然这对于大部分人来说，都并不是一件好事，过高的灵感和敏锐的灵魂感知，要么让他们的头颅爆开，要么变成白痴。
只有少部分幸运儿，能够从这当中获取到些许信息，凭之走上超凡的道路。
“杀不死么？”
赵善抬脚走在空气当中，来到了黑血巨人的上方，所过之处一个个脚印化作涟漪，融入月光当中，落入血湖。
砰砰砰！
一根根半透明的晶莹冰柱，从血湖中钻出，上面铭刻着一个个符文，将黑血巨人团团围住。
嗡！
紧接着，在赵善的身后，以及头顶上方，两轮圆月共同散发出光明，落在这些冰柱之上，顿时闪耀出刺眼的光芒，让四周的血水立即沸腾了起来。
咕噜噜。
大量的血水被迅速蒸发，连带着血湖的面积也在快速缩小，转眼就只剩下了黑血巨人身边的一块。
“去！”
然后赵善张开口，吐出一口真炁，落在了黑血巨人胸前的月光大剑之上，后者立即咔嚓作响，浮现出道道裂痕。
裂痕当中，流淌出一缕缕的月光，正要消散，却被赵善以真炁，强行固定住。
咔嚓！
他抬手一挥，星星点点的晶莹，像是宝石般落下，却是他之前从月之暗面那里薅到的月华之精，正好用在了这里。
这些月华之精落在黑血巨人的体表，立即开始融化，然后与月光融合，逐渐以黑血巨人为中心，构建出了一层半透明的薄膜，将黑血巨人的咆哮与灵魂波动，封锁在内，戛然而止。
轰！
眼见血湖缩到一定规模之后，便不再缩小，赵善一咬牙，直接选择了燃烧真炁。
霎时间，原本刺眼的白色光柱，竟然真的化作了一团团跳动的火焰，炙烤着血湖以及黑血巨人。
最终，将数百米直径血湖中的血水，连带着黑血巨人一起，全都烧成了只有米许直径大小，化作一根暗红色的棱柱，出现在赵善面前。
透过棱柱半透明的表面，还能看到其中黑血巨人的面容，正发出无声的嘶吼。
“呼！”
赵善轻轻吐出一口气，抬手将棱柱召了过来。
这黑血魔神与权柄融合的程度很深，某种意义上来说，已经可以被称之为规则的化身了，因此实力尽管只比其他魔神强上一些，但难杀的程度却是成倍提升。
想要硬杀的话，除非是将黑血魔神所融合的权柄，直接打碎，才能彻底摧毁其灵魂和意志。
但权柄是世界力量的显化，规则运转的底层代码，想要强行将其击碎，完全就是与世界为敌，且不说能不能做到，就算是能做到，就为了杀一个黑血魔神，也是得不偿失。
当然，也并不意味着杀不了祂。
毕竟硬的不行，还可以来软的。
比如说消耗大量的时间，一点一滴的剥离出黑血魔神体内的权柄，或者是培养出同样权柄的存在，争夺其与权柄的控制权，又或者是用属性相反的权柄，暂时将其击溃，趁机斩杀。
但这都需要消耗大量的时间和精力，而赵善有更好的办法。
那就是先封印起来，等离开这个世界的时候，将其一并带走就是。
只要离开了这个世界，那么掌握的权柄再强，也是无根之木，无源之水，轻松就能被炼化。
“接下来，就轮到你们了！”
解决了黑血魔神之后，赵善的目光，立即落在了其他三尊魔神之上。
就这一眼，便让剩下的三尊魔神，同时身体一滞，肉眼可见的恐慌了起来。
事实上，在赵善爆发出恐怖的实力，并且与黑血魔神战斗的时候，剩下三尊魔神不是没有想着跑路，但问题在于现在不是祂们想跑就能跑的。
无论是被阴龙附身的日蚀战甲，还是鬼神图中的鬼神，都是完全受到赵善掌控的，为了拖住这几个魔神，完全就是悍不畏死，甚至不惜采取以伤换伤的打法。
这让三尊魔神极其难受，尽管实力上的确是占据上风，但短时间内既无法战胜敌人，又无法脱离战斗，硬是被缠的喘不过气来。
更别说赵善以皎月形态出击之后，月光也成了他的武器，虽然主要是针对黑血魔神，但其他三个魔神也被波及，想要脱离战场就更难了。
当然，如果这三尊魔神能够选择合作的话，那还是有机会的，而且很大。
但问题就在于，三尊魔神都很清楚，一旦自己承担的压力过大，那么剩下的两尊魔神，肯定会毫不犹豫的将其抛弃，自己跑路。
谁都想跑路，但谁都担心其他魔神先跑路，妥妥的囚徒困境。
于是在这种情况下，祂们终于等来了解决到黑血魔神的赵善。
“太阴化形，诛魂！”
赵善直接以青冥剑接引月华，辅以真炁驱使，只是一剑，便将正与日蚀战甲纠缠的魔神，从当中贯穿，然后反手又是一剑，将其斩做两截！
“吼！”
眼见如此，另外与六个鬼神激战的魔神当中，那尊如植物的魔神，直接搏命一击，将躯体炸开，化作无数密密麻麻的绿色植物，像是海洋一样朝着赵善涌来。
而剩下一尊昆虫魔神，则是拼着被鬼神打到吐血，选择转身逃跑。
然而下一秒，漫天植物化作的海洋，在月光照耀之下，纷纷枯萎，落下，植物魔神被青冥剑穿过躯体，然后余势不减的朝着昆虫魔神飞去，见风就长。
轰！
刹那间，青冥剑化作百米巨剑，直接从背后，将这昆虫魔神，钉在了地面之上。
真如砍瓜切菜一般，威势滔天！

第806章 驱赶魔神，谁在最后，谁就死！
“这怎么可能？！”
另一边，端坐于寒冰王座之上的地狱男爵，看到这一幕之后，眼珠子都几乎瞪了出来。
他知道赵善很强，但他面对的，可是传说中的地狱魔神啊！
这当中任何一个，在不列颠官方的记载当中，都属于是灾难级别的存在，往往都是与大量的杀戮，死亡联系在一起，而从目前的情况来看，这也并非是虚言夸大。
每一尊魔神，都给伦敦城带来了深重的灾难，让人类体会到了绝望的滋味。
相较之下，就连血皇后以及她率领的黑暗生物都不算是什么了，顶多就是个引子。
但这样的地狱魔神，却就在他的面前，被赵善直接被一穿四，打出了一波团灭，甚至连一个都没跑掉！
这也太夸张了吧！
这对于地狱男爵的三观，可以说是造成了极大的冲击。
要知道他虽然表面上说不在乎什么预言，但实际上心里还是在意的，而且也认为一旦地狱魔神降临到人世间，不说是世界末日吧，起码也肯定是生灵涂炭，无人能挡。
所以在他心里，自己其实也承担着某种救世主的责任。
但是现在地狱魔神的确是降临了，也真的造成了灾难，然而不但不是无人能挡，反而是被赵善一连斩杀了好几个，这种角色的颠倒，让他一时有些错乱，心情十分复杂。
甚至他有种错觉，地狱魔神的猎物是人类，而赵善的猎物，则是这些地狱魔神！
什么世界末日，无人能挡？
其实被人几剑下去，就跟砍瓜切菜一样，跑都跑不掉。
那他之前所做的一切，岂不是相当于自作多情？
这一刻，他莫名的有些失落，但却又莫名的感觉到轻松。
就好像赵善这几剑，同样斩断了他身上一些无形的枷锁。
“看起来，这些地狱魔神，也并没有那么强。”
一时间，地狱男爵甚至乐观了起来。
毕竟别看从地狱之门里冲出的魔神数量挺多，超过了十个，但是就赵善这个斩杀效率来看，恐怕根本撑不过几轮，就能将这些魔神，一网打尽。
“不强？”
然而听到他的话之后，墨寒漪却是忍不住翻了个白眼。
“别看我家老爷一剑一个，但是换成你上去，恐怕连那些魔神一招都接不住！”
她哼了一声。
所谓无知者无畏，地狱男爵的实力层次太低，因此看到的东西也浮于表面，只觉得那些魔神在赵善手里，像是砍瓜切菜一样，但换个人试试呢？
真以为之前那些魔神降临的时候，伦敦城里那些超凡者没有尝试反击过？
不是那些地狱魔神不强，而是赵善实力更强而已。
轰隆！
就在这时，他们耳边忽然传来一声巨响。
紧接着从远处的空气当中，骤然浮现出一条蜿蜒如蛇，表面坑坑洼洼，渗透出大量粘液的魔神，从隐身状态下，被强行给轰了出来，将四周大片建筑掀翻。
咚！
紧接着，一尊脑后浮现出咒文的鬼神，也从空气中现身，挡在了这尊魔神面前。
咔咔咔！
然后冰面逐渐开裂，另一尊鬼神也从地下走了出来，护在地狱男爵身前。
这是赵善提前留在这里的两尊鬼神，现在果然起到了作用。
“得，你这家伙果然是个灾星！”
墨寒漪嘴角抽了抽，站起身来，将血皇后的脑袋往地上一扔，冻成了冰坨，神色凝重的看着那尊起身的魔神。
很显然，在看到赵善以一敌四，豪取四杀之后，终于有地狱魔神忍不住，想要找到地狱男爵这把打开大门的钥匙，然后想要关门了。
虽然这些魔神可以回归地狱，但祂们也害怕赵善杀疯了，直接追杀祂们到地狱当中去。
而且如果真是这样，那掌握了钥匙的话，也能够在赵善杀进地狱之后，直接选择关门，来个瓮中捉鳖。
这些地狱魔神也没想到，祂们处心积虑，侵入人间所构建的钥匙，竟然有一天会反过来威胁祂们的安全。
世事无常，莫过于此。
猎人与猎物的角色，时刻都在转化。
但总之，钥匙绝对不能掌握在那个杀神手中。
......
与此同时，实际上并不能说是斩杀，而只是重创了这三尊魔神之后，整个伦敦城就仿佛是被捅了马蜂窝一般。
一股股强大的气息，毫无保留的释放出来，如同飓风席卷整个城市，无论是恶魔，人类，又或者是黑暗生物，都感受到了前所未有的灵魂颤栗，情不自禁的瑟瑟发抖。
“还有八个么？”
赵善抬起眼皮，作为气息锁定的中心区域，这里甚至变得狂风呼啸，但他的表情却依旧淡定。
只是一抬手，便将狂风平息了下来。
此时伦敦城里，魔神的杀戮行为几乎完全停滞，取而代之的则是小范围的聚集，抱团，连带着大量的恶魔，都像是地震来临前的老鼠一样，纷纷从建筑，黑暗中蹿出，逃向地狱之门的位置。
这个晚上不仅仅是对于人类，对于恶魔来说，同样也像是噩梦般的一夜。
六尊魔神，每一个在地狱当中，都算是名声响亮，放在人间也不是无名之辈的存在，结果一天一夜，要么被斩杀，要么被封印，要么被重创。
这哪里是来收割灵魂来的，分明是被收割啊！
现如今剩下的八尊地狱魔神，可以说已经将警惕性拉到了最高，做出一副同仇敌忾的样子，一个个将气息全都锁定在赵善身上。
似乎下一秒，祂们就会一拥而上，展开围攻。
然而赵善很清楚，这些魔神也清楚，这种事情是不可能发生的。
毕竟赵善已经展现出了自己的实力，或许真的打不了八个，但是真要打起来，肯定能换掉起码一半的地狱魔神。
而谁也不想成为那个代价。
所以当赵善略微朝着一个魔神的方向前进之时，对方立即就如同被猎枪瞄准的兔子一样，撒腿就跑。
霎时间，同仇敌忾的氛围土崩瓦解，其他魔神也纷纷向后退去。
“时间不多了哦。”
而赵善则是慢慢跟在后面，传出灵魂波动：“谁在最后，谁就死！”

第807章 背负皎月，驱赶魔神，门中之手！
最好用的计谋，往往不一定是最复杂的。
就像是现在，赵善慢悠悠的跟在八尊魔神的后面，看起来很狂妄，实际上也很狂妄。
尽管这些魔神很清楚他是什么打算，也对此极为愤怒，但却没有一个回头，选择来与他为敌的。
这就是阳谋。
要是赵善真的狂妄到要去一个打八个的话，那么这些魔神还有可能真的联合起来，以多打少来拼命，但现在他就不紧不慢的跟在后面，盯着落在最后的那尊魔神，情况就不同了。
对于这些魔神来说，只要逃的比其他人要快，那么自己就能够活命，自然不可能回头。
就算是落在最后一个的魔神，竟然都没有回头，而是加快了逃跑的速度。
毕竟落在最后，不一定是必死，还有超越其他魔神的可能性，但是回头和赵善搏命的话，那就一定是必死无疑，等于牺牲自己，来换取其他魔神逃跑的机会。
很显然，这种大无畏的牺牲精神，不可能出现在恶魔的身上。
因此整个伦敦城里，无数的人类，黑暗生物乃至于恶魔，都抬起头来，看到了惊人的一幕。
前面八尊魔神在疯狂逃跑，气势汹汹，而在祂们后面，一个笼罩在月光之中的身影，像是赶羊一样慢慢走着。
这场面，让不知多少人为之震撼，继而痛哭流涕，从此铭刻在了记忆的最深处。
这个世界是有神灵的，自然也有神迹显现，而现如今行于天空，背负皎月，驱赶魔神的一幕，便被许多人视为了前所未有的神迹！
赵善能够感觉到，所过之处，汹涌的信仰之力正源源不断的浮现出来，不仅仅是人类，就连许多黑暗生物，都将祂视作了崇拜的对象，一方面是对于力量的敬畏，另一方面月亮对于黑暗生物来说，本身就有着加成左右。
“太狂妄了！”
“我们的脸都被丢干净了，不能再这么逃下去！”
“回头，和他拼了！”
“一个人类而已，我们合力轻松就能战胜！”
“......”
在逃跑的过程中，八尊地狱魔神还在密切交流，互相传递着灵魂波动。
这个说忍不了，那个说和赵善拼了，疯狂放着狠话，结果一个比一个逃的快！
最快的那个，甚至已经来到了地狱大门处，正扒拉着地面上的熔岩裂隙，用力往里面钻去。
“大门只能让我们一个个通过，要是不拦住他，大家都走不了！”
一尊地狱魔神嘶吼出声。
尽管对于这些魔神来说，不管是进去还是出来的速度都很快，但是这个快是对于普通人来说的，对于赵善这样的强者来说，在进入大门的时候，这些魔神就等于是将后背露了出来，是最脆弱的时候。
因此这尊魔神的发言，的确被其他魔神听了进去。
不过这些魔神回头一看，却发现嘶吼的这尊魔神，是落在最后的那个，于是彼此视线交流，在极短的时间内，就达成了一个一致的决定。
轰！
哧！
嗡！
霎时间，数个魔神齐齐爆发出强大的气息，发动了攻击，将天空的云层都搅的粉碎，一道道流光浮现。
然而祂们攻击的对象，却并非是赵善，而是落在最后的那尊魔神。
轰隆！
后者尽管有所防备，但是架不住其他七个魔神同时对祂动手，直接就被打懵了，庞大的身躯翻滚着向后飞了回去，碾碎了大量建筑，烟尘滚滚。
要说恶魔之间有什么共同点，那么背叛绝对算是其中之一。
因此对于偷袭落在最后的魔神，让祂去吸引赵善的注意力，从而给自己争取逃命的时间，这这些魔神没有丝毫的心理负担，甚至都没有犹豫。
你说得对，不拦住这家伙，大家都走不了。
那就麻烦用你的命，来拦一下吧。
而不巧的是，这落在最后的那尊魔神，刚好就是先前去偷袭地狱男爵，试图拿到钥匙的巨蛇魔神，祂本想趁乱浑水摸鱼，结果没想到赵善早有预料，留下两个古神挡住了祂。
也正是因为如此，祂脱离战斗花了一些时间，付出了一些代价，这才落在了最后面。
此时被其他魔神联手偷袭，虽然没有陨落，但也是瞬间遭受重创，好不容易爬了起来，结果发现赵善慢悠悠的，已经出现在了祂的面前。
“我愿签订契约，臣服于你！”
这魔神全盛时期，都不是赵善的对手，更别说现在严重受伤，因此第一时间便做出了决定，选择臣服。
留得青山在，不怕没柴烧。
只要能够活下来，那么后面总能找到机会翻盘。
“不需要！”
然而迎接祂的，却是赵善漠然的眼神，以及萦绕在月华之中的青冥剑，直接将这重伤的魔神，将头颅整个砍了下来。
粘稠的鲜血与粘液洒落地面，冒出腐蚀性的白烟，将整片区域瞬间腐蚀的千疮百孔。
“一个！”
赵善咧开嘴角，飞剑灵活游曳，看着围在地狱大门处的魔神们，开口道：“再交出来一个，我便放你们都离开。”
此乃谎言。
对于赵善来说，这一次干掉了这么多的魔神，已经是超出预料的收获了，但谁又会嫌自己收获太多呢，因此如果能挑拨一下，让这些魔神内斗起来，那说不定真能一网打尽。
果然，他话音落下，除了大半个身子已经钻进大门，即将跑路的魔神以外，其他魔神纷纷看向对方，眼神闪烁。
祂们肯定是不相信赵善的话，但如果真能再扔出去一个魔神的话，不但能争取时间，还能少一个竞争对手，让自己能更快的离开，岂不美哉？
就在气氛逐渐变得诡异的时候，异变突生。
嘭！
原本已经钻进了地狱大门，逃出生天的魔神，竟被一股强大的力量，又从地狱当中给直接砸了出来。
“一群蠢货！”
紧接着低沉的咆哮声响起，从地狱大门当中，一条近乎百米，由岩浆所构成的巨大手臂，从中探了出来，甚至比周围地狱魔神的体型还要更大，用力拍在了地面上。
轰隆！
巨大的裂痕，立即沿着地狱大门四周蔓延开来，地面瞬间发红，软化，化作暗红色的物质流淌，空气当中温度飙升。
“杀了他，否则你们就永远别想回来！”
巨大手臂张开手掌，露出一颗暗红色的眼球，扫过所有的魔神，传出冰冷的灵魂波动。

第808章 地狱公爵阿扎尔，怕不是自己人？
冰封王座。
刚刚惊走来袭的魔神，地狱男爵和墨寒漪，才松了口气，却赫然发现脚下的冰面开始发光。
原本被冰晶覆盖的地面之下，是一道道地狱之力形成的裂痕，被赵善以阵法的力量进行镇压，但是现如今宛如火山喷发，从这些裂缝当中，喷涌出暗红色的岩浆。
咔咔咔！
几乎是眨眼之间，冰面就浮现出蛛网般的裂痕，开始融化，热气升腾之下，冒出大量白雾。
“不好！”
墨寒漪惊叫一声，虽然不清楚地狱男爵对于赵善计划的重要性，但她也不傻，通过眼下的布置也能看出来，绝对是重中之重。
否则赵善也不会特意将两个鬼神留在这里护卫。
唰！
因此她毫不犹豫，直接化作墨玉蛟龙的本体，身上还有与血皇后战斗后留下的伤势，轰然落在了地面之上。
呼！
一道道冰冷的寒气，径直从她口中喷了出来，强行将即将破裂，融化的冰面维持住，龙爪之下更是一根根尖锐的冰棱蔓延出去，将整片区域，都化作了寒冰的国度。
“是祂！”
而端坐于寒冰王座之上，身躯同样被坚冰覆盖的地狱男爵，则是头顶的恶魔之角火焰瞬间暴涨，犹如两把直刺天空的利剑，咬着牙齿艰难的控制着体内暴走的地狱之力，低声嘶吼道。
同时他的目光，朝着远处望去，眼神格外的复杂。
这个祂，指的不是别人，正是地狱男爵的父亲。
作为当年蛊惑亚瑟王，并且推行地狱之门计划的存在，地狱男爵的父亲，自然也不是普通的地狱魔神，而是传说中的地狱公爵阿扎尔，也称之为阿撒兹勒。
传说中，这位高阶的地狱恶魔，是人间女巫力量的来源，因此也被称之为王。
而地狱男爵的母亲，便是一位人类的女巫，被恶魔信徒献祭送入地狱之后，被阿扎尔亲手转化为了恶魔，并与其结合，才诞生了地狱男爵。
这名强大的地狱魔神，一直都作为幕后黑手的存在，在暗中操纵着一切。
然而眼见着这次打开地狱之门，收割人类灵魂的计划，由于赵善的突然出现，导致不但失败，甚至降临的地狱魔神还损失惨重，也终于忍不住了。
在地狱男爵的身上，流淌着阿扎尔的血液，同样也继承了祂一部分的力量，自然受其影响。
冥冥之中，源自血脉当中的联系，向地狱男爵传来了暴虐，破坏，毁灭的意志。
要让祂遵循恶魔的本能，大肆杀戮。
“滚，滚出去！”
然而地狱男爵却硬是坐在寒冰王座之上，靠着自身的意志力，以及阵法的压制，强行咬着牙齿，对抗着这种源自灵魂深处的本能。
“你，不是我的父亲！”
他愤怒的咆哮道。
在地狱男爵的心目中，阿扎尔不过是一个利用他的地狱魔神，而他真正的父亲，是将他抚养长大的人类养父。
一时间，竟真的将阿扎尔的影响给压制了下去。
“能赢吗？”
但他也只能短时间内压制住，久守必失，所以只能将期待的目光，落在了赵善的身上。
“一定要加油啊！”
......
“杀了他！”
“这个该死的人类，都是他逼的！”
“要他的命！”
“......”
而在地狱之门处，被堵住的几个魔神，则是纷纷转过身来，咬牙切齿的盯着赵善。
说实话，祂们肯定是不想打的，但问题在于现在是前有狼，后有虎，尽管赵善给祂们的压力很大，但是堵在地狱里面的大公爵阿扎尔，却还要更可怕。
因为如果不按祂说的去做，那么就算是逃回地狱，估计也落不了好。
想想也知道，阿扎尔为了这个计划，前前后后谋划了多少年，连自己都亲自下场，诞下了地狱男爵这个子嗣，扔到人间来充当钥匙，结果就这么虎头蛇尾的结束了。
这尊声名赫赫的地狱公爵，怎么可能忍得了！
忍不了，那就得有人倒霉，要么是面前的这个人类，要么就是祂们这些魔神。
“还有这种事？”
而赵善看着堵住了地狱之门的熔岩手臂，以及一尊尊目露凶光的地狱魔神，却是不惊反喜。
好家伙，这地狱公爵怕不是个自己人吧？
他本来不觉得自己能够将这些剩下的魔神一网打尽，而是准备在祂们跑路的时候，尽量多干掉几个，结果没想到这地狱公爵，直接将门堵住，要逼着这些魔神来和他拼命。
这和来送有什么区别？
或许在地狱公爵眼里，剩下的这七个魔神，只要一定程度上的合作，那么战胜赵善就不是问题，但这只是祂以为的。
“冲！”
思索之间，那七尊魔神已经打成了默契，齐齐朝着赵善冲了过来。
空气当中，一股股强大的气息纵横交错，将四周的空间封锁，而地面则在迅速隆起，一条条炙热的熔岩火龙冲破地面，朝着赵善用力“抓”来。
“呵！”
然而面对攻击，赵善却是身形滑溜的像是一只泥鳅，瞬间就消失在了原地。
唰！
紧接着，他便出现在了远处，身侧日蚀战甲与诸多鬼神，同时现身。
而他这一退，七尊魔神同时出击的攻势，便瞬间出现了差别。
有的魔神直接一往无前，想要以最快的速度，将赵善给杀死，而有的魔神，则是略微迟疑，显然并不想追的那么前，毕竟赵善也不是善茬，之前陨落的那么多魔神，尸体都还没凉呢。
于是，赵善眼中的机会便出现了。
轰！
赵善刚刚退下去，便如同弹簧一般，猛地又蹿了回去。
刚好与冲在最前面的一尊魔神，打了个照面。
“不好！”
这魔神心头悚然一惊，连忙向后退去，但却已经迟了。
“死！”
赵善手持青冥剑，大量的月光如同触手，从身后的皎月当中钻出来，朝着那魔神缠了过去。
簌簌簌！
与此同时，更多的月光则是如有实质，化作一根根尖刺，将这魔神钉住，身形停滞了一瞬间。
下一秒，日蚀战甲猛地爆头，青冥剑穿胸而过，数个鬼神则是一拥而上，将这魔神扯手的扯手，抓脚的抓脚，竟直接四分五裂，硬生生被扯成了数块！

第809章 杀戮时间，月华灼灼，光之巨人！
“啊！”
这魔神尖啸一声，从被撕裂的躯体当中，灵魂钻了出来，携带着权柄朝着后面飞去。
赵善刚想去追，从他侧面一尊烧焦大树似的魔神，便猛地浮现出来，空气中骤然浮现出一团团火焰，刹那间便蔓延开来，将四周的建筑，甚至地面，混凝土都引燃，化作一片火海。
“死！”
火海当中，无数火焰凝聚出一个高大威猛的身影，如同天神下凡，发出怒吼，挥舞着火焰长剑，朝着赵善劈下。
咕噜噜。
而在赵善的身后，一团团模糊不清，像是褪色油墨般的斑点浮现出来，传出一阵阵诡异的灵魂波动，就像是有人拿着一根根钢针，扎在灵魂之上一样。
“啊！”
“好痛！”
“我的头要裂开了！”
附近活着的生物，无论人类还是恶魔，齐齐抱住头颅，发出惨叫，继而七窍流血，瞬间暴毙。
这竟是一种透过本质，直接攻击灵魂的手段。
就连空间，都被这些魔神所封锁，无法利用众生相暂时规避，然而赵善也并不需要。
“来得好！”
身后魔神的灵魂攻击，对于赵善来说虽然有些不适，但并不足与造成威胁，毕竟他现在灵魂层面的防御力，可以说是极为惊人。
不但已经成就阴神，而且还有龙气加身，外加阴龙分担，这魔神预想中的场面，根本没有出现。
反倒是赵善眼中迸射出刺眼的光辉，就仿佛人类的皮囊之下，是某种难以言说的存在，然后猛吸了一口气。
嘶！
惊人的一幕出现了，身后高悬的皎月，此时竟如同蛇吞象一般，整个化作流动的质感，硬生生被赵善从口鼻中给吸了进去。
然后，他变成了光！
轰！
那手持火焰长剑劈来的高大身影，还未靠近便被赵善抬手挥出，一拳轰成了粉碎。
大量的火焰像是雨点一样，落了下来。
然后那枯萎大树似的魔神，只觉得眼前一花，赵善的身形便消失在了原地，紧接着自己躯体便传来剧痛，像是被车撞了一样，猛地向后飞了出去。
咚！
祂庞大的身躯落在地上，将大片的建筑像是玩具一样，碾成了碎片，然而还没等爬起来，便又是白光闪过，祂再次被撞飞了出去。
快！
太快了！
这尊魔神根本没有想到，有一天凭祂的实力，祂的感知，竟然连敌人的影子都摸不到！
要知道魔神不同于人类，以祂们的层次，观测都已经不再是眼睛，而是通过灵魂或者气息来感知。
然而即便这样，祂也无法捕捉到赵善的影子。
或者说，能够被祂捕捉到的到处都是，无处不在。
“啊啊啊！”
这一刻，祂感受到了前所未有的威胁，直接从体表的每一处，都喷射出汹涌的地狱之火，将自己变成了一个火焰刺猬，试图以此来挡住赵善的攻击。
然而下一秒，一把长剑，却精准的落在祂的眉心，然后直直落下，拖拽出明亮的流光。
直直将祂从上到下，切成了两半。
这魔神的灵魂还未来得及逃走，便被一只光芒化作的大手，一把抓住，顷刻融化。
紧接着，一尊虚无缥缈，似是完全由淡淡的月光，所构成的人影才浮现出来，如同鬼魅一般，将融化的权柄收走，紧接着闪耀着光辉的眸子，朝着其他魔神望去。
说来话长，实则这一系列战斗都是兔起鹘落，奇快无比。
甚至以常人的视角来看，就只是眨了几次眼睛，原本围攻赵善的七尊魔神，便陨落一个，重伤一个，剩下五个则是不约而同的身形一滞。
真的假的？
竟能如此恐怖？！
这五尊魔神散发出惊骇无比的灵魂波动，尽管祂们依旧占据着数量上的优势，但是气势上却如同开了闸的洪水一般，一泻千里。
在这之前，这些地狱魔神根本没有想到，祂们有一天，竟然会被一个人类，像狗一样乱杀。
这个世界到底是怎么了？
然而祂们迟疑了，赵善却并没有停下脚步的意思。
事实上，留给他的时间也不多了。
连续的战斗，虽然看起来都很轻松，但这是因为他次次皆是全力以赴，没有留手，因此战到现在，无论是灵魂还是躯体，他都感受到了久违的疲惫。
体内的法力尽管补充迅速，但依旧消耗大半，而真炁需要驱使飞剑，加持法术，以及封印权柄，加起来也是七七八八，差不多快要接近极限了。
而且更重要的是，现在离天亮并不算太远，太阴之力已经在逐渐衰退。
一旦在天亮之前，还没有解决掉这些魔神的话，那么就该换成是他跑路了。
不过也不是没有好消息，那就是由于高强度的战斗，他对于太阴这门神通的发掘，也逐渐深入，甚至现如今能够做到一定程度上，融入到月华当中，将其视作自己的领域。
也因此，刚刚那大树魔神才无法捕捉到他踪迹。
即便是对于地狱里的魔神来说，光速也是极为恐怖的速度，毕竟这在某种意义上来说，已经触及到了传说中时间权柄的皮毛。
“我，还能更快，更强！”
赵善抬起头来，看着头顶的圆月，直接张嘴又是吞下了一片月华，将半个伦敦城陷入黑暗当中，然后化作一尊百米高的光之巨人，瞬间消失不见。
下一秒，发光的手臂从一尊魔神头顶浮现，将其一把抓住，猛地按在地面上摩擦。
而旁边的魔神刚想要支援，就看到斜地里又是一只发光手臂浮现，拽住祂一条腿，整个提了起来，然后是青冥剑划过，将这魔神小半截身子切了下来。
轰！
另一尊魔神应激似的炸开，万千骨刺朝着四面八方爆出，内里一团人形阴影，浮现了出来。
却在这时，祂身后骤然浮现出体型更为巨大，气息更为恐怖的光之巨人，双手朝着中间用力一合，就像是揉泥巴一样，硬是将炸开的骨刺，连同阴影，权柄，灵魂等，全都揉做了一团。
扑哧！
有魔神转身想逃，却被发光的手臂穿透胸膛，将内脏器官全都扯了出来，凄惨嘶吼。
更惊悚的是最后一尊魔神，直接被从身后出现的一颗发光的巨大头颅，张嘴一口将脑袋给啃了下来，地狱之火以及血液，从颈部狂喷而出。
而这一切，竟都是同时发生。
一秒钟之内，战斗爆发，而一秒钟之内，战斗已然结束。

第810章 我强起来，连我自己都害怕！
赵善知道自己很强，但是对于自己究竟有多强，却一直并没有一个明确的概念。
这说起来有些狂妄，但却是实打实的实话。
因为实力从来都是相对的，并不是说境界到了，或者有了法宝，法术之类的，就一定强无敌，比其他同境界的存在更厉害。
而是更多的，需要依靠一些战斗，来确定自己的实力。
就像是在食物链当中，一个生物想要确定自己的位置，那么最好的方法，就是去猎杀其他的生物，一旦碰到打不过的，就知道自己大概处于什么区间了。
要是都能打得过，那就是站在了食物链的顶端。
但问题就在于赵善的实力，提升的速度太快了，几乎是每隔一段时间，都会有一次火箭式的跃升。
这种情况下，导致他对于自身的实力定位，也有些模糊不清。
简单来说，就是他没有真的遇到过一场能够让自己全力爆发的战斗，从而用来确定自己的实力。
当然这也和他的性格有关，毕竟通常情况下，赵善都更喜欢谋定而后动，以多打少，以强对弱，就算是势均力敌的对手，都是想着法的削弱，更不会头铁去挑衅比自己强的存在。
就比如说墨菲斯托，实力肯定是比赵善要强的，但一方面对方身处地狱，除非赵善主动找上门去，否则想要大打出手还是有些难度，另一方面则是赵善阴了这家伙一手之后，直接就选择了跑路。
而这一次，赵善可以说是打爽了。
法宝，真炁，法术，神通，他几乎全都用了个遍，而且还极大发掘出了神通的力量，从而让自己达到了接近极限的地方。
不得不说，真的将所有力量都爆发出来之后，连他自己都吓了一跳。
真正意义上的，我强起来，连我自己都害怕。
本来赵善还觉得自己全力以赴，对上三四个地狱魔神不成问题，但战胜就需要一些时间了，当然这是建立在不怎么动用法宝的前提之下。
要知道这些地狱魔神，可不是上个世界那些只靠肉体称雄的异种之王，而是实打实的掌握了权柄，号称神灵的存在。
就算是被鬼神图强化之后的鬼神，也需要三个才能牵制住一个。
结果万万没想到，赵善一通爆发之下，甚至真的没怎么动用法宝，瞬间就重创了五六个地狱魔神，甚至感觉到还犹有余力，再来几个也能打的样子。
这一刻，他才深刻的体会到了神通的强大之处。
他也不是没有神通，比如说天魔化生，这门神通其实也很强大，理论上拥有极高的成长上限。
但问题在于这是一门种田流神通，需要大量的信仰之力，以及大量的时间，才能慢慢的蜕变上去，而太阴神通则不然，完全就是简单粗暴的机制。
最高情况下，能够提升赵善三倍的实力。
这并不说赵善提升之前打一个，提升之后就能打三个，而是一种指数级的提升。
就像是一个普通人，各项身体素质，比如说力量，速度，体质之类的提升三倍，难道就只能打三个普通人？
要是不动用热武器之类的，三百个人赤手空拳围过来，都未必能打得过好吧！
......
嗡！
月华之下，巨人身形巍峨，屹立于城市当中，宛如从远古而来的神灵。
而在巨人的脚边，则是一尊尊匍匐的地狱魔神，这共同构筑出了一幅充满神性与杀戮的画卷。
这一幕，是所有正在关注战场的人，都没有想到的。
上一秒，还是诸多魔神被阿扎尔驱使着，朝着赵善发动进攻，看得人心惊肉跳，而下一秒，却是看似处于弱势的赵善，竟然爆发出恐怖的实力，将这些魔神全部击败。
这简直超出了许多人的想象上限。
这可不是什么阿猫阿狗，而是强大无比的地狱魔神啊，竟然就这么纷纷陨落，如此简单？
就连堵住了地狱之门的阿扎尔，也没有想到会发生这种事。
在祂看来，威逼着这些地狱魔神与赵善为敌，可能会陨落一部分，但最终肯定会获得胜利，然后祂便可以直接出手，来收拾残局，摘下胜利的果实。
但是现在，所有降临人间的地狱魔神，竟被赵善以一己之力，直接给杀穿了。
这他妈的还是人类吗？
从地狱之门中伸出的熔岩手臂掌心，那颗暗红色的眼球，直直的盯着赵善，而赵善化作的光之巨人，也同样正转头看着祂，两道光辉迸射，如利剑刺了出来。
现在的赵善，真的是一个眼神，就能杀死一群人。
咔嚓！
不过阿扎尔也不是吃素的，轻易便将光辉捏碎，然后眼球深深望了他一眼之后，掌心合拢，朝着地狱里缩了回去。
连句狠话都没放，就选择了退却。
要真的论起实力来来，阿扎尔并不觉得自己比现在的赵善要弱，但祂却并没有要和赵善来拼上一场的打算，尽管连番战斗之下，看起来是祂要更占据上风。
但对于阿扎尔来说，祂当初被亚瑟王摆了一道，这一千年都忍过来了，现在更没有冲动的必要。
就算是要战斗，也不是这个时候。
或者说对于恶魔来说，正面战斗向来都并非是最好的选择，祂们更擅长的，是潜伏在暗中，寻找和捕捉敌人的弱点，然后进行针对性的打击。
轰！
随着熔岩手臂的退去，原本像是狰狞伤口一般的大地裂痕，逐渐开始合拢，流淌的熔岩也开始冷却，熄灭。
作为打开地狱之门的存在，阿扎尔同样能够在地狱那头将门给关上。
只是苦了那些未能及时逃进去的恶魔，看着迅速关闭的大门，纷纷发出了惊恐的嚎叫声。
对于这些恶魔来说，人间固然是好地方，灵魂随处可见，但同样也很危险，且不说黑暗生物，人类中的超凡者等等，就算是普通人手持现代武器，也能对它们造成伤害。
但显然阿扎尔并不在意这些恶魔的死活，毕竟连魔神都陨落了这么多，再死一些恶魔有什么所谓。
于是这些恶魔只得纷纷作鸟兽散，有的躲进了城市的暗处，有的则是逃向更远的地方，想着后面再找机会回到地狱。
整个伦敦市，突然就安静了下来。
而这个时候，黎明前的最后一段黑暗时光已然过去，从天边泛起了鱼肚白。
赵善化作的光之巨人，也逐渐消散在了晨光当中。
轰隆隆！
一架架直升机，纷纷从远处飞来，朝着赵善迅速逼近。

第811章 天晴了，雨停了，摘桃子的人来了！
“渡鸦一号，现在是什么情况，请回答。”
直升机上，一个戴着头盔，全副武装的士兵，正低头看着脚下的伦敦城，耳边传来声音。
“我们已经进城，但是暂时还没有发现魔神，正在搜索当中，完毕。”
士兵浑身紧绷，手指牢牢扣在了机枪的扳机上，紧张的回答道。
发生在伦敦城的灾难，可以说是以极快的速度，不仅传遍了整个不列颠，甚至现在已经是世界无数国家的头版头条，除非是像非洲那样的原始部落，可能才没搞清楚发生了什么。
但是对于外界来说，其实他们也只是知道伦敦爆发了特大超凡事件，消息灵通点的，知道是地狱之门被打开，恶魔降临，而消息滞后的，还以为是之前的黑暗生物。
除此之外，甚至还有人传言说是黑死病再次来袭，又或者是其他瘟疫之类的灾难。
总之真真假假的消息，让人难以辨别。
就算是不列颠的军方，现在都还没搞清楚发生了什么，更别说是外面的普通人了。
主要原因在于无论是血皇后的入侵，还是地狱大门的打开，都导致灵气剧烈波动，外加赵善后来融入月华，以光之巨人形态出击，导致城内的通讯几乎断绝。
而这些直升机，实际上现在只是来收集第一手信息的。
“有发现！”
就在这时，这士兵忽然神色一变，紧接着驾驶员也发现了什么，压低直升机落了下去。
很快，机上的众人便看到了惊人的一幕，在城市的某个区域，地面以及建筑，几乎完全被掀翻了过来，到处都是凝固的熔岩，一尊体型庞大的魔神，正如小山一般，躺在地上。
黑色的鲜血像是石油一样，蜿蜒流淌出来，将地面腐蚀出深深浅浅的沟壑。
尽管是在天上，离着数百米，但众人依旧能够感受到这具尸体之上，那股令人寒毛倒立，毛骨悚然的气息。
让人恨不得拔腿就跑。
“那边也有！”
紧接着，一个士兵指向远处，才发现地面上还有数具庞大的躯体，只不过有的还在地上蠕动，有的散发出明亮的流光，看起来并没有彻底死去。
这一尊尊魔神的躯体，共同构成了让人难以想象，几乎无法喘息的战场遗骸。
“那里，有一个人！”
忽然间，有人惊叫一声，指了过去。
几人连忙望去，却只见在战场上方，一个看不清面容，似是被一层薄光笼罩的人影，正凭空而立，似乎也正看着他们。
“退，快退！”
士兵连忙大声叫喊，让驾驶员后退。
毕竟不用想也知道，能够出现在这里，并且还能飞的，肯定不是什么善茬。
哗啦啦！
驾驶员自然也很清楚这点，立即操纵着直升机向后飞去，却在这时，耳边传来了指挥官的声音。
“继续前进，我们需要更多的情报和信息！”
“搞清楚对方的身份，确认他是否是敌人！”
指挥官冰冷的声音传来，让几人顿时神色大变。
怎么确认身份？
难不成是用他们的生命去试探不成？
然而军令如山，尽管知道自己被当做了棋子，机上的人也只能硬着头皮，继续逼近。
而其他直升机同样如此，隐隐从不同的方向，将对方给包围了起来。
咔咔咔。
一个个直升机上的枪口，更是将其对准，稍有任何风吹草动，就有可能直接开枪。
......
“出来了！”
与此同时，在伦敦城外，一座军营当中，随着一声欢呼，一团圆形的水波当中，忽然浮现出了图像。
仔细看去，正是此时直升机将赵善逐渐包围的场景。
视角似乎是锁定在某个士兵的身上，通过他的目光，能够看到下方遭受重创的伦敦城，以及地面之上，一具具巨大的魔神躯体，顿时让观看的众人，齐齐倒吸了一口凉气。
“怎么这么多魔神？”
“祂们被谁击败的！”
“太不可思议了！”
“......”
看着出现在图像上，一具具魔神的躯体，这些人简直不敢相信自己的眼睛。
灾难爆发之前，实际上早有谋划，将一部分的人类强者，从伦敦城里调了出去，以削弱反抗的力量。
不过在收到消息的第一时间，这些强者也知道中计，于是便聚集在了军营当中，准备与军队一起，来对抗这场灾难。
因此他们其实知道的，也就是伦敦城里有魔神降临的消息，却并不清楚居然降临了这么多的魔神，而且更离谱的是，这些魔神还被人给击败了！
“是他做的吗？”
“这人是谁？”
所有人的目光，都落在了赵善的身上，然而却没有一个人，能够透过那层薄光，看清他的面容。
“赶紧让人先撤，不要激怒了对方！”
有人立即开口说道。
现在军方的直升机靠的太近了，而且来势汹汹，很有可能会让对方误会。
“不能撤！”
但下一秒，便有人立即反对。
“必须搞清楚对方是敌是友，而且这么多魔神，怎么可能是一个人战胜的，也许他只是来得早呢？”
说话之人大义凛然，然而目光落在地上的魔神躯体之上，所流露出的贪婪之色，却暴露了他的真实想法。
这么多的魔神陨落，意味着什么？
意味着这些魔神所拥有的权柄，此时就像是一个个无主的金矿一样，只等着人去开采！
要是能够找到机会，获得其中一个，就算只是一部分，那也能获得无数人梦寐以求的机会。
成神！
这一刻，在场许多人的心头，同时燃起了炙热的渴望与躁动。
正义，邪恶，好人，坏人？
根本不重要。
此刻最重要的，就是赶走对方，然后获得这千载难逢的成神之机！
“让军方直接动手，激起冲突！”
更有甚者，已经萌生了借刀杀人的想法，只要爆发冲突，那么他们就能够站在人类的一方，正义的一方，道德的制高点上，光明正大的去收获战利品，瓜分魔神的权柄。
至于对方击败了这么多魔神，拯救了伦敦城，那又有什么关系？
大不了干掉对方之后，再宣布是个误会，然后建立一个纪念碑，“忏悔”一下就好了。
哒哒哒。
于是乎，其中一架直升机上，一个士兵忽然神色一滞，然后猛地扣动扳机，子弹瞬间射出。

第812章 冲突爆发，谁敢来送死？
都说人类的赞歌就是勇气的赞歌，但赵善也没想到，这些人真的这么有勇气。
竟然直接就对自己开枪了。
只能说有的时候，真的是无知者无畏。
簌簌簌。
炙热的子弹化作一条火舌，朝着赵善喷吐而来，但他却是眼皮都没抬一下，这些子弹便如同击中了无形的墙壁，纷纷在上百米外，便弹飞了出去。
但这仿佛是一个信号，其他直升机上的士兵虽然不清楚发生了什么，但眼见同伴开火，也跟着扣动了扳机。
一时间，子弹如雨点般落下。
不过下一秒，赵善却只是轻轻弹了弹手指，以他为中心，一道无形的波纹便瞬间扩散了出去。
轰轰轰！
包围着他的直升机，瞬间被引燃成一个个火球，凌空爆开，然后坠落地面。
“哼！”
赵善则是微微侧头，一缕缕真炁将空气中的灵魂，以及些许异种能量捕捉了出来，冷哼一声之后，落到了地面之上。
事出反常必有妖。
这些人类士兵敢对他动手，背后定然是有猫腻存在，不过现在要紧的，是先将这些地狱魔神的尸体给处理了，牢牢将胜利果实握在手中，而不是去找这些家伙的麻烦。
或者说，想要找麻烦，任何时候都可以，不急于一时。
嗡！
随着他的降落，一缕缕真炁如同触手一般，从四周浮现了出来，与之一同浮现的，还有一团团颜色各异的流光，散发着慑人的威势，叫人即便是远远看着，都喘不过气来。
这便是那些地狱魔神的权柄了。
“一口吃得太多，倒真有些撑住了的样子。”
赵善微微摇头。
这些权柄每一个落在合适的人手中，一旦融合之后，便能够登上神座，成为许多人心目中的神灵。
如果赵善是想要融合的话，那么任何一个都是轻而易举，但偏偏他要做的，是将这些权柄暂时封印，保存起来，以待后面慢慢炼化。
所以只得用自己的真炁，才能压下这些权柄。
本来真炁应该是足够的，但是他也没想到那位地狱公爵还给自己送了个助攻，将地狱大门堵住，让他将这些降临的魔神，杀了个干干净净。
这下真一口吃成一个胖子了。
足足十几个魔神，赵善就算是将真炁全部释放，也没能完全镇压下来，不得已将最后两道，也是最弱的权柄，融入到了自己的肉身当中，以太阴之体来压制。
虽然对于肉身有一定的损伤，但是在有建木种子治疗的情况下，这一切都是值得的。
然后将这些魔神的躯体，一个个扔进了泰晤士河中之后，赵善身形便骤然消失在了原地。
至于地面上还剩下的一些残骸，血液之类的材料，他也懒得收集，反正也没多大的价值。
轰！
而在他消失之后，很快才有一枚导弹从远处飞来，落在地面之上，炸出一个大坑，爆炸声震耳欲聋。
不过倒是不必担心有什么误伤的问题。
毕竟这整片区域，在先前赵善与地狱魔神的战斗当中，早就被犁了一遍，现如今别说是活人了，就算是一只活的蟑螂，那都算是凤毛麟角。
“该死，人去哪了？”
“权柄呢，我的权柄呢？”
“法克，一定要找到！”
“......”
爆炸发生之后，才有一个个身影，陆续浮现了出来，极为不甘的四处寻找着。
还有人干脆就冲进了泰晤士河中，不过赵善以河流之力布下了阵法，早就不知道将其中的魔神尸体冲到了什么地方，这些人晕头转向的找了一圈，也没能找到尸体。
“你们在干什么？”
“为什么要攻击？”
而在这个时候，眼见直升机开枪，导弹来袭，原本伦敦城里幸存的超凡者也坐不住了，急急忙忙赶了过来，愤怒而又不解的质问道。
“你们知道祂在哪？”
正在搜寻的身影，瞬间转过头来，红着眼睛，看着这些超凡者。
“抓起来！”
现如今还留在伦敦城里的超凡者，经过这次灾难之后，基本没剩下什么强者，并且大多实力大损，也根本没想到，这些原本应该是来救援的强者，居然会对自己出手。
一时间，惊叫，怒喝声不绝于耳。
在灾难结束以后，原本应该逐渐安静下来的城市，此时再一次躁动了起来。
......
地下世界，精灵王都。
“可算是结束了。”
墨寒漪毫无形象的瘫软在了地上，身上的鳞片褪去，露出白皙的肌肤，破破烂烂的衣裳根本无法遮挡，露出了大片春光，让一旁的赵善大饱眼福。
不过墨寒漪并不在意，甚至微微调了下位置，让赵善看得更清楚。
她先前就与血皇后大战了一天一夜，好不容易赢了下来，又看到赵善与魔神战斗，一直是提着心，还要留心警惕四周，颇有种心力交瘁的感觉。
幸好赵善走的时候，并没有忘记她，将她也一并带到了地下世界。
“并非结束。”
然而听到她的话之后，赵善却是摇了摇头。
“我需要尽快闭关，将这次的收获炼化，现如今地下世界这些黑暗生物，都归于你管辖，抵抗接下来的敌人。”
他开口说道。
白神的名号，对于地面上的人类来说很陌生，但是对于官方来说，却并非是什么秘密，毕竟在这之前，他降服这些地下世界的异族之时，官方就已经得到了消息。
因此赵善猜测，估计很快就会有一大波敌人，朝着地下世界而来，寻找他的踪迹。
而这也正是他的目的所在。
如果想逃的话，有着众生相的他，完全可以直接远离伦敦，去找一个无人的小岛躲起来，或者干脆就藏在海中，想要找到他几乎就不可能。
但是这显然不是赵善的行事风格。
所以他的想法其实很简单，现如今地下世界，已经算是他的主场，要是没人来也就罢了，好生炼化便是，但要是有人来的话，就将这里变成对方的葬身之地。
他倒要看看，是不是真的有人能这么大胆，在知道他斩杀了两位数的地狱魔神之后，依旧敢来送死。

第813章 逼问，人心似恶魔，恶魔惑人心！
伦敦的灾难，总算是平息了。
在赵善将地狱魔神尽数斩杀，血皇后也被墨寒漪击败之后，剩下的黑暗生物或者是恶魔，在进入城市的军队面前，比普通人其实也好不到哪里去。
只要限制住行动，往角落里一堵，就算是恶魔也会被乱枪打死。
秩序在逐渐恢复，逃离伦敦城的官方高层，也很快回归，开始了新一轮的争权夺利。
对于政客来说，这是一次灾难，但同样也是一次机遇。
毕竟这么大的超凡事件，说是震惊世界也不为过，肯定得有人对此负责，现如今的首相百分百是要下台的，并且灾难当中，还死了不知道多少的政府官员。
这些人的位置空了出来，自然引起了多方争夺。
除此之外，诸多真真假假的消息，也在伦敦城中如野草一般蔓延开来。
随之蔓延的，还有一个个如雨后春笋般出现的，崇拜白神的宗教组织，吸纳了从灾难中幸存下来的无数幸存者。
对于伦敦城里的人来说，拯救他们的并非是一神教的信仰，也不是后面才入城，更像是来洗地的军队，而是在至暗时刻，挺身而出，击败了所有地狱魔神的白神。
这是新世纪以来，最大的神迹！
这其中有虔诚者，有投机者，也有野心家，随波逐流之人等等，在无人注意的角落，肆意的壮大与蔓延。
在许多人的眼里，这场灾难已经结束，但只有少部分才知道，一场新的风暴，正在暗中酝酿。
如果处理不好的话，那么很有可能，再次爆发出新的灾难。
......
“地狱男爵，你之前也是政府的特工，你应该明白这个道理。”
而此时在伦敦超凡调查署当中，数个人类强者将剩下的特工都控制了起来，一个红头发的青年，走到了地狱男爵面前，虽然相貌年轻，但眼神却流露出与年龄不符的沧桑。
“那所谓的白神，是一个极度危险的存在，他今天能够斩杀地狱当中的魔神，拯救伦敦城，那么明天也能够和那些魔神一样，对伦敦城，乃至于整个不列颠构成巨大的威胁。”
“这样的存在，我们必须找到他，将其纳入管控当中。”
青年说的大义凛然，然而地狱男爵看着他的眼神当中，却满是讥讽与戏谑。
“管控，你们有这个实力吗？”
他侧过头，看着几个来者不善的人类强者，感觉格外的讽刺。
在伦敦城的至暗时刻，只看到有怪物肆虐，恶魔横行，他们超凡调查署的特工为了终结灾难，损失惨重，连他的养父都因此而死，却极少有人类强者出现，与他们并肩作战。
反而是在灾难结束之后，这些强者纷纷现身，第一时间不是忙着清理善后，反而是逼问他们赵善的踪迹。
这简直就像是一个天大的笑话。
“他的实力越强，那就对人类威胁越大，因此即便是搭上我们的生命，也必须要找到他！”
青年一副为了人类，甘愿抛头颅洒热血的模样，却让地狱男爵看着直想吐。
“说实话，我是很想看到你们去送死的，但很遗憾，我真的不认识他，也不知道他在什么地方。”
地狱男爵耸耸肩，开口回道。
他是亲眼见到赵善砍瓜切菜一样，将那些地狱魔神杀的片甲不留，所以眼前这些人的举动，在他眼里和找死没有什么区别。
他都不知道这些人是哪来的勇气，敢去找对方麻烦的。
“我知道，他接触过你，还救了你，杀了那么多的魔神，却救下了你这个恶魔，你说不认识他？”
青年脸色一冷，略带威胁的说道：“我希望你能好好考虑接下来要说的话，否则现在这种情况，再死上一个恶魔，即便是传出去，大家也会为此为欢呼。”
虽然在拯救伦敦城的过程当中，地狱男爵发挥出了不小的作用，但是谁知道呢？
现如今伦敦城里的人，每一个恐怕都对恶魔恨得咬牙切齿，谁会相信一个恶魔，之前拼了命的也要拯救人类？
这也是这些人类强者，敢于肆无忌惮来进行逼问的原因。
“你们真让我感觉到恶心。”
地狱男爵捏紧了拳头，眼中逐渐有火光冒出。
眼看着局势开始紧张，就在这时大门被推开，一个女人走了进来，看了青年一眼。
“别管这家伙了，有人想要保他，我找到那个白神的所在地了。”
她大声说道。
“在哪？”
房间里其他人类强者顿时眼睛一亮，连忙凑了过去。
“地下世界！”
女人用力说道。
“走，召集人手！”
青年直接拔腿就走，不再关注地狱男爵，而是和其他人一起，急匆匆走出了大门。
“自寻死路。”
留下地狱男爵在身后摇了摇头，根本不知道这些人类在想什么。
事实上，进城之后，通过收集情报信息，这些人类强者并不是不清楚赵善的实力，但权柄的诱惑太大了，大到让人充满了侥幸心理，利令智昏。
或许对方虽然胜了，但却是惨胜，现如今外强中干呢？
又或者其实是动用了什么强大的魔器，或者是仪式，只能爆发一次呢？
否则对方还保持着实力的话，为什么在他们到来之前，要选择逃跑？
呼。
红头发的青年刚刚走出大门，就忽然感觉到自己身边，刮来了一股炙热的风，浓郁的硫磺气息，钻进了鼻孔。
“恶魔！”
他瞬间警觉起来，看向四周。
才发现自己的同伴身形隐隐绰绰，看起来就像是倒映在水中一样，看不真切，也没有任何反应，顿时心下一凉。
“人类，我嗅到了你灵魂当中，贪婪与欲望的气息。”
一个幽幽的声音，在他耳边响起：
“是的，我们有共同的敌人，你想要成为神灵，而我们想要他的命，我们可以合作，不是吗？”
恶魔继续说道。
“我不会与恶魔合作！”
红发青年扭头四顾，手背上浮现出青色的纹路，冷声说道。
“呵呵呵......”
恶魔的笑声传了出来，说道：“你骗不了我，就像是你骗不了你自己的心一样，你在害怕他，在畏惧他，只是贪婪让你不甘心就此放弃，不是吗？”
“没有我们的帮助，你觉得就凭你们，真的能战胜他吗？”
话音落下，青年脸色难看，感觉这恶魔就像是自己肚子里的蛔虫一样，看穿了他的所有想法。
沉默片刻，他开口问道：
“怎么合作？”

第814章 贤者会，退让就等于软弱可欺！
“现如今不列颠当中，最强的一个人类是一尊半神，手里拥有一件神器，以及继承了半个神域。”
“不过在伦敦事件之前，这尊半神就已经失去了踪迹，即便是现如今也不见出现，或许是暗中已经遭到了暗算，又或者是被牵制在了其他地方......”
地下世界，赵善在炼化权柄的时候，也并没有闲着，而是收集着不列颠超凡者的信息。
毕竟对于他来说，炼化权柄着实不算是什么精细活，只是浪费时间和精力而已，一心二用完全不是问题。
而且知己知彼，百战不殆，虽然在全力出手之后，他强起来连自己都害怕，但他始终牢记着一句话，那就是越是强大，就越要谨慎，千万不能飘。
没办法，这可是用生命得来的教训，可以说是铭刻在灵魂深处。
虽然绝大部分的精力还有力量，都放在了炼化权柄之上，就连组织地下世界的诸多黑暗生物，来进行抵抗的任务，他都交给了墨寒漪去做，但是收集信息这方面，却并没有什么难度。
原因也很简单，作为明面上结束了恶魔之灾，在无数人面前斩杀了地狱魔神的存在，即便是官方也不得不捏着鼻子，承认他的贡献。
而不管主观上他的目的是什么，但是客观上，他却是救了不知道多少人，这让他在整个伦敦城中，拥有了巨大的声望。
这不仅体现在如雨后春笋，崇拜白神的宗教团体之上，同样也在超凡者当中。
这种情况下，此前针对白神的攻击，便遭到了这些超凡者的极力反对，乃至于是愤怒。
根本都不需要赵善去做什么，只是略微接触，这些超凡者便倒向了他，提供了大量有用的情报和信息，甚至在官方当中，都有人暗中传递消息。
虽说利令智昏，但百人也有百样，并不是所有人，都愿意与赵善为敌的。
一些人是真的认为，赵善拯救了伦敦城，不应该受到如此对待，另一些人则是被他的实力所震慑，生怕激怒了他之后，再搞出一些别的事情来。
现如今的伦敦城，实在是经不起再来一次灾难了。
事实上，真正铁了心，想要对赵善出手的，只是其中的一部分，然而也是实力最强的那一部分。
道理也不难，毕竟如果是实力太弱，也不敢在明明知道赵善斩杀了诸多地狱魔神之后，还来捋他的虎须。
事实上，这些人对赵善出手的一大原因，就是在于他们的实力已经抵达了上限，几乎没有再上升的空间可言，再往后走，就只有越来越弱，最终接受月神的馈赠，陷入沉睡这一条路可走。
所以他们想要继续变强，几乎就只有成神这一条路可走。
然而成为神灵，就要获得权柄，但自行凝聚权柄的难度极高，所以抢夺其他人的权柄，反而是最简单的办法，但融入权柄的存在，要么就是如月神般的古神，要么就是地狱魔神一般的存在。
前者躲在神域里，根本不出门，后者在地狱当中，即便有人能与魔神抗衡，也不敢去地狱搞事。
所以被赵善斩杀的那些地狱魔神，祂们的权柄在这些人眼里，就成了一次绝无仅有的机会。
错过了这次，这辈子恐怕就只能等死了。
而这其中的领头者，便是一个由炼金术师所组成的小团体，被称之为贤者会。
所谓贤者，自然指的不是他们拥有贤者一样的品格，而指的是炼金术至高造物之一的贤者之石，这是一种由生命源质所炼制而成的特殊道具，能够赋予使用者长生不老的能力。
而贤者会的成员，便都是在历史上，成功炼制出贤者之石的炼金术师，以及有潜力炼制贤者之石的人所组成。
这些炼金术师大部分都已经活了很久，人脉广，底蕴深厚，所以才能掀起这么大针对赵善的浪潮来。
“一群炼金术师么？”
在很短的时间内，赵善就已经获得了这些炼金术师的名字，甚至连擅长的炼金道具，都一清二楚。
就连这些人的计划，都有所了解。
就跟开了全图视野似的，这种感觉还是有点爽的。
......
“快快快！”
与此同时，在地下世界的某处，一个隐蔽的通道里面，正鱼贯而出一个个全副武装的士兵。
“这里就是地下世界？”
跟在士兵后面的，是几个穿着亚麻长袍，打扮的像是中世纪一样的身影，领头的一个光头抬起头看，打量着昏暗的地下世界，开口问道：“搞清楚了吗，目标在什么地方？”
“伦敦事件之前，地下世界就脱离了我们的掌控，被白神所操纵，所以具体的消息，无法得知更多。”
另一个长袍人摇了摇头，回答道：“不过根据投靠我们的一些异族透露的消息，原本精灵族的王都，现在正在召集大量的异族战士，各个种族都有，似乎是有什么大动作。”
“这么看来，那白神有很大的可能，就是在精灵王都了。”
光头点了点头。
“有可能是因为伦敦事件，受到了重创，所以才召唤这些异族，前去进行护卫。”
就在这时，一旁的红发青年开口说道。
这显然是众人最想要，也最希望看到的画面，而且在他们眼中，这种可能性还不小。
毕竟没有人会相信，对方一连斩杀了十几尊地狱魔神，还能够做到完好无损，众人更愿意相信他是付出了极大的代价，所以现在才缩回地下世界，来舔舐伤口。
否则面对他们这么明显的敌意，对方为什么没有动作？
在西方的文化当中，可没有什么谦虚的说法，因为在他们的眼中的谦虚，那就是退让，而退让就意味着软弱，可以让他们得寸进尺，获得更多的好处。
因此赵善的“不作为”，在这些人的眼里，就成为了他身受重创的最有力证明，也成为了他们的信心来源。
“那我们就直接去精灵王都？”
有人开口问道？
“不，先去召唤出一些帮手出来。”
红发青年眼中闪过一抹黑气，冷笑着说道。

第815章 地狱在行动，再强又能强到哪里去？
炙热的熔岩，在地面肆意的流淌，空气中弥漫着刺鼻的有毒气体，天空永远都是灰蒙蒙的一片。
这便是地狱。
是无数人心目中，这个世界上最为可怕的地方，代表了终极的邪恶与罪恶。
而生活在地狱中的生物，无论他们在坠入地狱之前是什么，在被地狱同化之后，都会获得一个新的身份，那就是恶魔。
当然，如果不是恶魔的话，那就是被恶魔所猎杀，在地狱中哀嚎的亡魂。
轰！
而现如今，地狱的统治者之一，伟大的地狱公爵阿扎尔，已经向诸多恶魔与魔神，持续数日展现出了祂愤怒的一面。
所有恶魔都清楚发生了什么。
这位地狱公爵精心设计的计划，再一次遭到了破坏。
只能说这个计划从一开始，就显得命运多舛。
阿扎尔以化身降临人间，与亚瑟王签订了契约，原本以为是万无一失，很快就能收割一波灵魂，结果没想到亚瑟王也是个狠人，为了破坏契约，不惜让自己绝后。
于是计划差点失败。
这也让阿扎尔成为了许多魔神口中的笑料。
堂堂地狱魔神，竟然被一个人类所戏耍，简直就是耻辱。
虽然祂的实力强大，但哪怕是最弱小的恶魔，都是脑生反骨的存在，而阿扎尔失败的计划，在这些恶魔眼中，就等于是不那么狡猾，也不那么令恶魔畏惧了。
于是试探，背叛，以及其他的手段，接踵而至。
这就是恶魔的行事风格。
当一个恶魔，在其他恶魔眼中变弱之后，那么迎接祂的，便是疯狂的落井下石，试图将它的一切都压榨的干干净净。
即便是统治着地狱的魔神，也不例外。
从这点上来，恶魔可以说是最具反抗精神的物种之一，因为几乎每一个恶魔在仰望着比自己更强大的恶魔，敬畏与恐惧的同时，心中也有取而代之的贪婪与欲望。
也幸好阿扎尔并没有真的弱小，所以在狠狠杀戮一番之后，便又重新在恶魔当中，奠定了自己的地位。
同时为了洗刷耻辱，祂继续进行着自己的计划。
为此不惜亲自下场，诞生出了地狱男爵这样的后裔，将其视作打入人间的钥匙与锚点。
可以说，这一次祂的计划进行的很顺利，一番操作之后，地狱男爵成功利用石中剑，打开了地狱大门，释放出了大量的恶魔，以及迫不及待的地狱魔神。
这让阿扎尔的威望，在极短的时间内，便达到了一个新的高峰。
然后意外便发生了。
不知道从哪里蹦出了一个强大的人类，对着降临的魔神大开杀戒，等阿扎尔反应过来的时候，降临的魔神已经被杀了好几个，剩下的也如惊弓之鸟，往地狱逃来。
这自然激怒了这位地狱公爵，于是祂直接堵住了大门，威逼剩下魔神解决掉那个该死的人类。
这在祂看来，并不是什么困难的事情。
但事后看来，这是祂做出的最错误的一个决定，就是因为祂堵住了地狱大门，导致剩下的魔神，被那个人类一网打尽，一个成功逃回来的都没有。
哦，也不是没有。
之前倒是有一个跑得最快的魔神，成功钻进了地狱大门，然后就被阿扎尔给强行扔了出去。
于是如同过山车一般，阿扎尔的威望从高峰，瞬间跌落到了谷底。
并且诸多地狱魔神的陨落，还实质性的削弱了祂手下的力量，而祂堵门的行为，也让大量恶魔以及魔神心生不满，有些干脆叛逃到了其他魔神的麾下。
事到如今，阿扎尔很清楚，祂必须要做点什么，才能挽回自己岌岌可危的威望以及地位。
而且越快越好。
而最好的事情，就是将这一切的罪魁祸首，那个该死的人类杀死，并且将他的灵魂，在地狱之火中炙烤，用痛苦的哀嚎，重新树立自己的威严。
“所以，我的兄弟，这就是你来找我的原因？”
融化的岩浆当中，阿扎尔庞大的身躯屹立着，表面燃烧着熊熊的地狱之火，而在祂对面，则是一头同样巨大的魔龙，此时正咧开满是獠牙的大嘴，露出狰狞的笑容。
这是一头典型的西方龙，看起来就像是一只长了翅膀的大蜥蜴，关节处有着一根根骨刺，头顶的犄角，纠缠形成了一个王冠的模样。
在任何地方，龙都是强大的代名词，地狱当中也不例外。
这是一头实力与阿扎尔不相上下，被称之为火焰大君的地狱魔龙，不仅掌握着火焰的权柄，而且肉身也极为强悍，麾下也有不少能打的魔神。
“我们合作，这一次还是我负责开门，交给你们来收割！”
阿扎尔开门见山，说出了自己的目的。
“你是在开玩笑吗，我的兄弟？”
地狱魔龙冷笑一声，开口说道：“那个强大的人类，已经把你手下的魔神杀的差不多了，现在你想让我的手下，也落得相同的下场？”
“一个人类，能够做到这种程度，肯定付出了巨大的代价。”
阿扎尔说道：“如果他真的如此强大，那么为什么过去，我们从未听说过此人的存在，我得到了准确的消息，他已经受了重伤，现在正是最弱的时候。”
“有这种事？”
地狱魔龙很清楚阿扎尔的消息估计并不准确，但依旧是心动了。
毕竟不管是人类还是恶魔，都不认为有人能够不付出任何代价，就战胜那么多的魔神。
雪中送炭的事情，没有多少人愿意去做，但是落井下石的事情，却有的是人去做。
再说了，是祂手下的魔神，又不是祂亲自下场，有什么好怕的？
“好！”
地狱魔龙思考片刻之后，点了点硕大的头颅。
一个人类，能够强大到这种程度，身上肯定有着不小的秘密，又或者是极为强大的宝物，如果能够获得的话，也许就能够让祂的实力，更进一步。
再不济，能得到一个强大的灵魂也不亏。
就算再退一步，对方还保持着一定的实力，但现在有祂们两尊强大的地狱魔神坐镇，根本看不到有翻车的可能性。
一个人类而已，再强又能强到哪里去？

第816章 引蛇出洞，世界上的另一个赵善！
时间转眼就过了一天。
赵善依旧在闭关炼化权柄，而地底世界的异族，则是交由墨寒漪来布置掌控，这自然没什么难度。
毕竟墨寒漪的实力摆在这里，还有赵善的命令，足以镇压任何不服，而她曾经也是一方首领，调兵遣将这方面也没问题，很快就开始上手，源源不断的信息，开始汇聚过来。
“有一个异族，定居点被偷袭，全部覆灭？”
在原本精灵王的宫殿当中，墨寒漪像是女王一样，倚靠在黄金铸造的王座之上，若有所思：
“是调虎离山，还是声东击西？”
在地下世界被赵善以白神的名义，彻底统一之后，别管暗地里有多少乱流，但明面上却是都服从她的命令，因此对于地下世界各异族的掌控力度，也不是过去所能比的。
否则以之前地下世界的混乱程度来说，一个定居点的覆灭而已，并不会引起什么大的波澜。
但是现在，这却清晰释放出了一个信号，那就是有人来了。
字面意思上的人类。
“找到那伙人了吗？”
她抬起头，开口问道。
“夫人，我们的战士正在循着痕迹，进行追踪。”
大殿里，一个习惯性靠在阴影区域，身形瘦小的异族，低声回答道。
原本这些异族对于墨寒漪的称呼，应该是神使的，但在墨寒漪有意无意，暗示自己与赵善存在更亲密的关系之后，这些人也很识趣的换了个称呼，并且愈发的恭敬。
毕竟一个是手下人，另一个是枕边人，两者地位差距显而易见。
墨寒漪也不觉得自己这是扯起虎皮做大旗，毕竟在她看来，这种事已经是板上钉钉，无非是时间早晚而已。
“夫人，那些死去异族的尸体也被带走了，我们怀疑这些人类是想要利用这些尸体作为材料，进行什么邪恶的仪式。”
另一个异族开口说道。
杀人正常，但是杀人之后，将尸体也带走就不正常了。
在这个灵气活跃的世界，尸体的作用就那么几种，而最为简单和高效的，就是充当祭品，或者是某种仪式的材料了。
“派出更多的人，去找到他们！”
墨寒漪点点头，下达了命令。
“还有，派出更多的巡逻队，封锁每一个通往这里的出入口，立即下去办。”
她接着说道。
“是。”
一个个异族首脑低下头来，齐声应道。
很快，这些异族便纷纷退下，各自开始安排，而其中一个酷似矮人的异族，在七拐八拐之后，来到了一个无人的房间，撩起自己的胡子，取出了一枚黑色的圆珠。
“这是那个女人刚刚下达的命令。”
他伸出手，将圆珠递了出去。
角落里，阴影蠕动着，化作一个模糊的人形，将圆珠接过，发出低沉的声音：“很好，你做出了一个正确的决定。”
“我只是想要拯救我的族人。”
他似是对别人说，又像是对自己说道。
“放心，在清算到来之时，你和你的族人，将会安然无恙的。”
阴影人形笑着说道。
紧接着，它便与圆珠一起消失不见，留下这矮人异族叹了口气，从房间里走了出去。
赵善只是催眠了主要异族的首脑，但并非是全部高层，而现如今人类势大，一些异族心中不服，还想要挑战人类的地位，但还有一些异族，却已经对此绝望了。
这种情况下，与人类暗通款曲，也就是能够理解的事情了。
但这个异族没有注意到的是，在它离开之后，墨寒漪的身影，却悄无声息的从另一边，浮现了出来。
“被动防守，不如引蛇出洞。”
她嘴角勾起了一抹笑容，轻声自语道。
......
另一边，赵善却并不在重兵防守的精灵王都。
毕竟以他现在的实力来说，是不是重兵其实根本就无关紧要，除非实力达到一定地步，否则再多的数量，其实也就那样。
因此他现在所处的地方，其实是原本血族的禁地，也就是血皇后之前蛰伏的地方，属于在地下世界，都算是一个隐秘的地方，就算是血族内部，也没有多少人知道。
呼！
随着他的炼化，在血族禁地当中，一缕缕无形的风开始浮现，攀附在岩石，真菌，乃至于空气当中，就像是编织而成的蛛网一样，让赵善获得了对于四周的感知。
这是源自于炼化权柄，所衍生的特殊情况。
毕竟权柄源自于世界的规则，是构成一个世界的基础架构，所以赵善炼化权柄的行为，其实某种意义上来说，就是在逐渐深入了解一个世界的底层代码。
对于其他人来说，就算和赵善同境界的存在，面对这茫茫多的信息，也会昏头转向，难以理解。
但对于曾经与天道海洋融合，差点道化的赵善来说，却并不是那么吃力。
因此他炼化权柄的速度，其实也远比想象中的要更快。
然而在炼化的过程中，赵善却发现了一件诡异的事情。
那就是他竟然在这个世界上，逐渐感觉到了另一个自己的存在。
这种感觉很难形容，就像是一棵树上，开出了一朵和他相似的花，并且能够被他所“看”到。
“还有这种事？”
赵善睁开眼睛，流露出疑惑之色。
这种情况，应该是不可能发生的才对。
且不说这个世界，并非是他原本的世界，就算是存在平行世界，也有另一个他的话，那时间也对不上。
现如今这个世界，才只是五六十年代而已，而赵善出生的时间却是九十年代，即便有平行世界的他，也连受精卵的形态都还不是。
“但也难说。”
他微微摇头。
既然是平行世界，那么自然是什么事情都有可能发生，况且具体是什么情况，去看上一眼就知道了。
想到这里，他再次闭上了眼睛，整个人的意识，沉入到了世界的规则当中，就像是一条灵活的游鱼，循着冥冥之中的感应，去到世界的另一个我所在之处。
他本以为是在东方，那片古老的大陆之上，然而真的追寻了过去之后，才发现“他”所在的位置，却就在与不列颠隔海相望的欧洲大陆之上。

第817章 老年版赵善，同根同源，你死我活！
欧洲，爱沙尼亚。
这是欧洲最小的国家之一，人口只有百万左右，国土面积也只有五六万平方公里的样子，在国际上也几乎没有什么存在感。
在后世，便属于那种默默无闻，但福利待遇还不错的北欧发达国家之一。
这里的人口大多集中在城市当中，城市之外则拥有广袤的森林，并拥有诸多的传说流传。
对于本地人来说，这些传说不过是口口相传的故事，因此当真的有人追寻传说而来的时候，自然会引起诧异，鲍勃便是这样一个本地人。
嘎吱。
他推开木屋的门，走了进去，目光扫过房间里的人之后，便又迅速将头低了下来。
“赵先生，我来了。”
鲍勃低声说道。
“我要你找的人，还有准备的东西，都已经准备好了吗？”
房间里一共有五个人，其中一个老者坐在沙发上，身下垫着一张斑斓的虎皮，而在他的两边，各自站着两个年轻的男女，浑身剽悍之气，冷冷的盯着鲍勃。
刚刚发问的，正是那个老者。
“东西已经准备好了，但是因为你们要去的地方，本地没有多少人愿意去，所以人手还差了点。”
鲍勃连忙回答道。
“所以呢？”
老者神色没有丝毫变化，开口问道。
“咳咳，大家的意思是，如果能再加点钱的话，那么应该能招到足够的人手。”
鲍勃咳了一声，说道。
“你妈的，之前来的时候，拍着胸脯说是能找到人，现在又要加钱，把我们当冤大头宰是吧？”
站在老者左边的一个青年，猛地从腰间抽出一把匕首，恶狠狠的说道。
“不关我的事啊，赵先生！”
鲍勃吓了一跳，连忙向后退去，就准备跑出木屋，但就在这时，耳边传来嗖的一声。
一把飞刀擦着他的耳朵，钉在了他身后的木板上，让他脚步瞬间停在了原地。
“鲍勃！”
紧接着，老者站起身来，尽管头发全白，满脸皱纹，却依旧如同一头猛虎般，散发着慑人的气息，以不容置疑的语气说道：“钱，我可以给你，但是一天之内，我要看到人！”
“否则你和你的那些朋友，一定会受到野外狼群的欢迎。”
鲍勃咽了口唾沫，连连点头：“当然，我向你保证，今晚就能有足够的人手来报到！”
“滚吧！”
老者摆了摆手，鲍勃伸手擦着额头的汗，快步跑了过去。
“老板，这家伙肯定和那些人是一伙的，就是为了让我们加钱！”
左手边的青年不忿的说道。
“这些鬼佬，一个个就把我们当傻瓜，真是该死。”
一个女人则是走了过去，将飞刀拔出，也开口说道。
“无妨，就当做是给他们的卖命钱了。”
老者摆了摆手，嘴角勾出一抹冰冷的笑容：“人为财死，鸟为食亡，要是不给足够的诱饵，这些人又怎么愿意，带我们进入丛林深处，去寻找那件东西呢？”
“说的也是。”
青年舔了舔嘴唇：“我们一路找到了这里，也不知道那东西是不是真的存在，希望这一次不会再落空了。”
“是啊，希望如此。”
老者也忍不住喟然长叹。
他已经老了，尽管通过一些手段，还保持着不亚于年轻人的体力，但也只是暂时而已，如果这一次依旧没有收获，或者是收获不大的话，那么就真的只能等待死亡的降临了。
想到这里，他忍不住攥紧了手掌，心中涌现出强烈的不甘。
他浪费了太多的时间。
在那个混乱的年代，为了活命，他从东方偷渡到了这片土地上，从一个无身份的黑户白手起家，最终成为了一个富豪，考虑到他的身份和肤色，在这个时代已经算是奇迹了。
而在财富自由之后，他才开始追寻神秘力量，但那个时候，就已经是花甲之年，时不我待。
事实上，他也想过回到东方去，试图去拜入一些古老的宗门或者流派，但即便他有钱，得到的也基本都是拒绝。
原因很简单，他不但年龄大，而且资质也一般，根本不符合这些宗门的标准，给再多的钱，也就是获得一些像是五禽戏，太极剑之类养生的东西。
这让他大失所望，于是又回到了西方，开始从传说和神话中寻求自己的目标。
毕竟西方重器轻人，只要找到一件合适的道具，那么资质再差也能够使用，就像是他现如今的状态一样，当然这也要付出一定的代价，所以他只能愈发的进行追寻。
“你们出去准备吧！”
老者摆了摆手，让手下退了下去，想要自己一个人静静。
但就在这时，他无意间瞟到了一旁的镜子，忽然愣在了原地。
只见镜中浮现出来的，却并非是他苍老的面容，而是一个年轻而俊美的身影，而且看起来与他年轻的时候，竟有几分相像。
一种难言的感觉，自心中升腾而起。
“咦？”
然而等他再看的时候，浮现出来的却又是自己的模样，忍不住面露疑惑。
难道说，刚刚是他出现了幻觉？
又或者是使用道具的后遗症，提前了？
但冥冥之中，他又有种说不出的感觉，在心头滋生了出来。
一时间，怅然若失。
而这种感觉，也并非是他一个人有，或者更准确的说，并不只是他这一个赵善所拥有的。
“这就是正常情况下，我老了之后的模样？”
在老者看不到的地方，赵善的虚影自镜中浮现，看着对方，他真有一种照镜子的诡异感觉。
当然，他也不像是这老年的赵善一样茫然，而且在看到对方的瞬间，便已经获知了这种感觉产生的原因。
那就是同根同源，却是你死我活！
是的，本质上他们都是一样的，甚至就算是双胞胎，也不可能如他们一般相像，但也正是因为如此，两人才有根本上的冲突。
那就是谁，才代表了赵善这个存在。
甚至冥冥之中，赵善能够感觉到，如果他吞噬，不，应该说是取代了这个老年赵善的存在，那么他就能够从本质上，变得更加强大，也更加的独一无二。
这是比灵魂，比意识还要更加深层次的本质，是存在与不存在，有和无之间的界限。
更重要的是，他如果吞噬了这个老年赵善，那么对方所拥有的力量，都会毫无损耗，且没有任何副作用的，叠加到他的身上。
毕竟他们本来就是同一个人。
这让赵善忍不住思维发散，想到了一部名为宇宙追缉令的电影。
“收束每一个世界的我，成为诸界唯一么？”

第818章 我很强，但系统更强，踏上成神之路吧！
看着眼前的老年版自己，赵善的眼神格外的复杂。
虽然经历完全不同，甚至就算是他出现，两人站在一起，除了他们自己能感觉到以外，其他人都不会认为他们是一样的个体，毕竟现在的赵善，改变已经太大了。
但他却很清楚，本质上他们是一样的。
“不过，实力还是太弱了。”
赵善目光一眼扫过，便将这个老年的自己从肉体到灵魂的底细，看的干干干净净，忍不住摇了摇头。
对于吞噬，或者杀死另一个自己，赵善并没有什么无法接受的地方，毕竟同根同源，你死我活，如果两个只能活一个，那么赵善必然会先下手为强。
况且谁死谁活，都是赵善不是吗？
因此在瞬息之间，赵善就已经开始思考，该如何让自己的收益最大化了。
当然，现如今最好，也是最好无风险的办法，其实就是直接出手，将这个老年版自己的本质吞噬，毕竟以现在对方和他的实力对比来说，没有任何翻车的可能性。
但如此一来，收益也是最低的。
因为这个老年自己的实力，其实比普通人还要不如，能有现在的精气神，全靠一件炼金道具硬撑着而已。
吞噬了他，对赵善不会有任何提升，只能增强他一部分的本质。
而如果想要收益最大化的话，那么最好的办法，其实就是先尽可能的增强老年赵善的实力，然后等到进无可进，实力抵达上限之后，再将其“同化”。
不过这也会导致一个问题，那就是有可能阴沟里翻船。
“自己培养自己，然后再图穷匕见，怎么感觉就像是什么反派的剧情。”
思及此处，赵善也不由得心里嘀咕道。
就像是他曾经看过的宇宙追缉令这部电影，讲的就是每一个平行世界，都存在一个主角，然后一个反派主角，发现杀死其他自己之后，能够获得更强大的力量，于是开始跨世界追杀其他的自己。
最终却遇到了真.主角，被反杀的故事。
只能说，和现在他的情况，有一定的相似之处。
当然，也只是相似而已。
“有一定的风险，但并不算大。”
赵善眯起眼睛，脑海中思索过后，得出了结论。
可能阴沟里翻船，但是阴沟里翻船的可能不大。
他对于自己向来都有着正确的认知，从来不会妄自菲薄，低看自己，但也不会过高的看待自己。
他赵某人能走到现在这一步，拥有如今的实力，不可否认的是的确与心性，资质有关，但是在这当中，起到决定性作用的，却并不是他，而是他身上神秘的系统。
没有系统的助力，他就算是悟性再高，资质再强，那么上限其实也就被锁死了，这不是他的问题，而是世界的问题。
换句话说，世界上的某个角落，有没有和他一样心性强大，资质不凡，同时悟性超群的人？
他相信一定是有的。
但这些人再怎么努力，也无法如他一样跳出原本世界的窠臼，在一个个世界当中汲取养分，壮大自己。
更别说系统还拥有推演功法与法宝的能力，让他在没有传承的情况下，野狐禅也能走到今天。
所以赵善相信，就算是另一个他，在这剩下的短短几十天内，也不可能做到绝地翻盘，掀翻拥有系统的自己。
这是小看了系统，也高看了他赵某人。
反倒最有可能出现的，是另一个自己获悉真相之后，很有可能会选择自我毁灭，宁可让自己形神俱灭，也不会让其他人捞到好处，即便那个其他人就是自己。
也就是说，赵善面临的最大风险，也不过是就是从略有所得，变成毫无收获罢了。
这还是建立在老年赵善知晓他真正身份的前提下，但事实上这种概率也极低，毕竟自己最了解自己，而且在有信息差的情况下，赵善自己都想不到该怎么破局。
除非是机械降神，老年自己也再来一个系统。
“既然追寻超凡，那么就给你想要的东西吧！”
赵善看着老年的自己，脸上浮现出一抹笑容，手指轻轻一点，在他身上留下印记之后，身形便消失在了镜中。
下一秒，他便出现在了老年赵善的上百里外，一片茂密的丛林深处。
这也是老年赵善此行的目的地所在。
沙沙沙。
随着他的到来，丛林仿佛感知到了什么，树木摇晃了起来，发出声响。
能够看到在一棵数人合抱粗的大树之下，有着一个黑黢黢的树洞，往里走去，就会看到一座残破的祭坛，表面铭刻着不少的符文，时不时有流光浮现。
“延寿么？”
赵善虚影浮现，看了几眼，便摸清楚了这祭坛的作用。
能够通过献祭其他生物，最好是人类的鲜血与灵魂，从而来延续使用者的寿命，但是由于残破，性价比极低。
大概就是一个普通人，增加一年寿命的样子，而且还有上限，只能增加五年左右。
不过对于垂垂老矣的老年赵善来说，却已经是一根救命稻草了。
当然，现在赵善既然出现，那么情况自然也会发生改变。
虽然赵善的本体还在地底世界，出现在这里的仅仅是一个虚影，连投影都算不上，但得益于对于权柄的炼化，规则的解析，他即便只是一个虚影，也能调用部分世界之力。
轰！
随着他竖起一根手指，原本的祭坛之上，立即燃起了熊熊大火，然后很快在火焰当中，便传出了刺耳的尖叫声。
一团绿色的鬼影，从祭坛里痛苦的钻了出来。
这便是延续寿命，需要付出的代价之一，使用者会被鬼影寄生，在生命的终结之时，将肉体连同灵魂一起吞噬掉，而赵善并不需要这样的副作用，所以这鬼影扭动半天之后，被火焰烧成了灰烬。
紧接着，赵善将这鬼影死亡之后，所萃取的力量精华收集起来，重新铭刻了祭坛的符文，并且还留下了些许权柄的力量。
“来吧，踏上这条我为你设计的成神之路吧！”
他轻笑出声。

第819章 地狱之门再开，我又来送了！
如果是在东方的修炼体系下，那么赵善在这个世界剩下的时间，顶了天也就是筑基入道。
但是在西方体系下的话，在不考虑潜力的情况下，能够施展的手段就很多了。
无论是秘法，还是献祭的仪式，又或者是炼金道具之类的，都可以让一个普通人，做到一步登天，成为超凡世界的强者。
不要要说最简单，也最粗暴的道路，那就是以权柄成神了。
只需要两步走就行。
第一步，获得权柄，第二步，融合权柄。
而对于赵善来说，权柄什么的根本不缺，想要多少有多少，如果不够的话，甚至还能想办法，继续去宰那些地狱魔神，掠夺权柄，当然从目前的情况来看，根本不需要他去找，对方自动就会送上门来。
因此目前的重点，在于能够让这个世界的老年赵善，拥有融合权柄的实力。
所以制定了一个成神计划，让老年赵善一步登天，融合权柄，成为世人眼中的神灵之后，再进行收割。
甚至连融合的权柄都想好了，那就是月之权柄。
虽然说他手上的权柄不少，但是对他来说，其实最有用的并非是到手的，而是月神提示的月之权柄，毕竟权柄是一个世界的规则显化，如果能够融合的话，获得的好处肯定比炼化要更大。
而老年赵善融合月之权柄之后，赵善再将其同化，就等于是获得了他全部的感悟和体验，等于是自己亲身也融合了一次。
这就叫实践出真知。
当然，老年赵善没有太阴之体，想要融合月之权柄的难度自然也很大，不过幸好现在还有不少的时间，能够让赵善慢慢来布置。
“并且，还能让这个世界的自己去打头阵，寻找月之权柄，看看月之暗面在背后搞什么鬼。”
他心中暗道。
紧接着，他抬起头来，朝着远处望去。
在森林的边缘，老年赵善以及自己的手下，还有一群本地人组成的队伍，已经开始披荆斩棘，准备深入丛林。
不过两拨人看起来是各怀鬼胎。
老年赵善的想法很简单，就是想要将这些本地人，当做是献祭的祭品，用来增加自己的寿命，而那些本地人看起来也想要黑吃黑，等深入丛林之后，找机会进行背刺。
“加油吧，另一个我！”
赵善收回目光，身影闪烁了一下，很快便消失在了原地。
而在丛林边缘，老年赵善似是心有所感，也抬头向这边望了过来。
“老板，怎么了？”
他身边一个青年连忙问道。
“没什么。”
老年赵善摇了摇头，将心中莫名的异样感压了下去。
......
地下世界。
原本已经被统一，恢复了大致秩序的地下，再一次被恐惧和混乱的阴影所笼罩。
不过这一次的罪魁祸首却不再是赵善，而是一支在地下世界肆虐的人类队伍。
这些人类行踪诡秘，来去无踪，并且对于异族有着极为强烈的恶意，无论是个体，还是异族的聚集地，定居点，只要被这些人类遇到，直接就是杀戮一空。
短短时间之内，便已经有四个异族的聚集点，数百个异族遭受屠戮。
其中不乏老弱妇孺。
这在引起恐慌的同时，也成功激起了大量异族的愤怒，开始四处搜寻这些可恶的人类。
然而就在异族四处出击的时候，这些人类却并没有趁机动手，反而是缩了回来，躲在了一个隐蔽的洞穴当中。
这当然不是因为畏惧，而是这一系列的杀戮之后，他们已经获得了足够的祭品。
此时在整个洞穴里面，数百具尸体摆在正中间，形成了一个祭祀的祭坛，而地面和岩壁之上，则是用它们的鲜血，画着大量繁复诡异的符文。
按理来说，这样大的一场仪式，需要花费的时间和精力都不少，不是短时间内能够完成的。
但贤者会的一个个炼金术师，都是知识渊博，经验丰富的人物，其中不乏通过贤者之石，活了几百年的老怪物，对于他们来说，布置这样一个仪式并没有什么难度。
毕竟这个仪式主要的作用，就是用来召唤恶魔，而众所周知，难的从来都不是将恶魔召唤出来，而是如何让召唤出来的恶魔听话，不至于反噬自己。
不过现在，倒是不用担心那么多，因为他们有着一个共同的敌人。
当然没有人会真的相信恶魔，所以在布置好之后，这些炼金术师还是远离了仪式祭坛，而是让跟着自己的那些士兵来进行召唤。
虽然看起来像是人类，但实际上这些全副武装的士兵，都是炼金术的产物，是通过某种方式，将活人炼制成听从炼金术师命令的傀儡，并且保留了身体素质，不过代价就是智商大幅度降低。
很快，在这些傀儡按照命令，念诵咒语，激活仪式之后，诡异的一幕发生了。
哗啦啦！
堆叠在一起的大量尸体，就像是蜡一样开始融化，血肉，骨骼，皮肤，毛发之类的，通通在地上流淌了起来，转眼间便化作了一个血肉形成的旋涡。
嗡！
下一秒，旋涡当中亮起猩红的光，却赫然是一颗巨大的眼球，朝着外面瞅了瞅之后，一根尖锐的利爪，从中猛地钻出。
撕啦！
血肉旋涡立即被这根利爪，撕成了开放性的裂口，连带着整个地下洞穴，都随之颤抖了起来。
咔咔咔。
一道道裂痕以血肉旋涡为中心，向着四周迅速蔓延，转眼间便涌出了暗红色的岩浆，以及浓郁的硫磺气息，然后一个个面目狰狞的恶魔，便从裂缝中爬了出来。
地狱之门，再次洞开。
不过和之前伦敦事件不同，这一次炼金术师的仪式只是起了个引子的作用，真正负责提供力量的，是地狱的那一头。
而能够让恶魔都自掏腰包，也要打开地狱之门来找麻烦，可见他们对于赵善有多么痛恨了。
轰！
而在这些恶魔像是杂鱼一样蹿出来后，出场的便是地狱魔神了。
一尊像是鲨鱼，却有着爬行动物的肢体，生长着黑色鳞片的地狱魔神，率先从旋涡中爬了出来，目光落在了那些炼金术师的身上，灵魂波动传出。
“敌人在哪？”

第820章 恶魔与人类，两面包夹芝士！
“逃！”
“快跑啊，有恶魔！”
“救命！”
“......”
火焰，杀戮，死亡，在不为人知的地下世界深处，开始蔓延。
这是一个普普通通的异族聚集地，即便是在白神统一地下世界的过程当中，也因为首领的及时投降，所以并没有遭受什么战争的波及，顺利的成为了白神的信徒。
然而突然之间，成群结队的恶魔便从黑暗中蜂拥而出，淹没了整个聚集地。
并且随着恶魔一起出现的，还有更强大，也更恐怖的地狱魔神。
咚！
火花四溅中，一条蜿蜒如蛇的脖颈，从黑暗中蹿了出来，将几个躲避不及的异族，张口吞了下去，嚼的满口是血。
“逃吧，弱小的虫子们！”
嘶哑的笑声，回荡在这些异族的耳边，如午夜的梦魇：“去告诉你们崇拜的白神，地狱降临了！”
“去吧，将恐惧的种子，播散出去吧！”
嘶吼声中，一些被恶魔刻意放过，不再追捕的异族，在极度的恐惧当中，四散而逃。
很快，恶魔入侵的消息，将会传遍整个地下世界。
而这，正是地狱魔神的计划。
在赵善以白神之名，统一了整个地下世界之后，即便是人类，在情报方面也落入了下风，他们能够获取到的信息，就是赵善不知所踪，地下世界现如今由墨寒漪所掌控。
这无疑坐实了赵善遭受重创，现如今正躲藏起来，舔舐伤口的猜测。
不过基于赵善之前的辉煌战绩，就算是这些自视甚高的地狱魔神，也不敢真的冲去精灵王都找死。
毕竟就算是重伤，以赵善展现出来的实力，干掉一两个地狱魔神，还是轻轻松松的。
所以祂们的计划也很简单，那就是先对着地下世界的诸多异族大开杀戒，从而将赵善给逼出来。
这也符合恶魔一向的行事风格，即寻找目标的弱点，然后进行针对性的攻击。
在地狱魔神们看来，赵善以白神的名义，先统一了整个地下世界，然后才去到地面之上，拯救了伦敦市，因此这些地下世界的异族，应该就是所谓白神的基本盘。
神灵与信徒的关系，那自然是不必多说。
没有任何一个神灵，会眼睁睁看着自己的信徒被屠戮，所以祂们自觉这一招，完全就是釜底抽薪。
这些异族可都是崇拜你白神的信徒，现在被恶魔大肆屠戮，你出不出手？
要是坐视不理，那恶魔真能将这地下的异族，杀的干干净净，掠夺灵魂，稍微弥补一些在地面上的损失。
要是忍不住出手，那自然更好，一个个地狱魔神早就聚在一起，等着对方过来。
在汲取了之前的教训之后，这些地狱魔神们在更强大的地狱公爵，以及地狱魔龙的压制下，进行了有限的合作，其中最重要的一点，就是不能分散开来，给对方逐个击破的机会。
而是一旦目标出现，立即一拥而上，同时出手。
必要的时候，还能够召唤阿扎尔或者是地狱魔龙的投影降临，可谓是万无一失。
“人类，该你们履行契约了。”
紧接着，这尊有着长长脖子的地狱魔神，低下了头来，看着地面，冷声说道。
地面之上，一个个傀儡警惕的护卫在四周，中间站着几个贤者会的炼金术师，表情也是高度紧张。
说实话，如果单就是一些恶魔的话，那还不算什么，这些炼金术师每一个都是胆大包天之辈，有的甚至还解剖过恶魔，但是一尊真正的地狱魔神出现在眼前，压迫感还是极强的。
而且谁也不知道，这些魔神会不会突然撕毁约定，瞬间翻脸。
当然，能够出现在这里，这些炼金术师自然有着自己的底气，毕竟他们擅长的，就是各种各样的炼金道具，就算是进取不足，但自保还是可以的。
所幸现在地狱魔神的注意力，全都在赵善的身上，暂时也没有背刺的打算。
恶魔与人类之间，因为赵善的缘故，竟有了一个难得的蜜月期，也算是黑色幽默了。
“放心，一切都在计划当中。”
光头炼金术师抬起头来，自信的说道。
......
与此同时，在地下世界的另一边。
这里是地面通往地下的通道，不过在赵善统一地下世界之后，这里就被封闭了起来，并且还有一支异族的队伍，在此驻守。
轰！
不过此时，驻扎在这里的异族队伍，正在炮火与子弹中仓皇而逃。
很快，钢铁履带便压过了地面，一辆辆坦克从通道里驶了出来，后面还跟着大批的士兵，其中一个军官走到旁边，看着被迫跪在地上，一个个异族的俘虏，嘴角扯出了一抹冷笑。
“谁是你们的首领？”
他从枪套里拔出手枪，摩挲着冰冷的金属，开口问道。
“该死的人类，入侵者！”
一个离他最近的异族，直接呸了一口，愤怒的盯着他们。
这些生活在地下的异族，基本都是被人类从地面上赶下来的，而人类也默认地下是这些异族的保留地，从来没有大规模的进入过，顶多就是如之前地狱男爵那般，以小队的形式进入。
但是现在，人类的军队却明晃晃的开进了地下世界，立即勾起了这些异族心中强烈的抵触。
“不不，我们可不是入侵者，而是拯救者！”
军官握紧手枪，将枪口按在了这异族的脑门上，开口说道：“我们得到了准确的消息，这里爆发了恶魔入侵，为了拯救你们，我们才进入这鬼地方，你应该感谢我们。”
“现在，说谢谢。”
他舔了舔嘴唇。
“去死！”
异族瞬间眼睛红了，呲牙猛地站起身来，然后便只听一声枪响，头颅瞬间炸开，倒了下去。
“一群阴沟里的老鼠，就该全部都被消灭！”
军官擦了擦脸上的血，一脚将尸体踹开，然后大声说道：“继续前进，不用手下留情，我们是拯救者，是上帝的使者，来拯救这些可怜的异种！”
“但凡是反抗我们的，都是被上帝抛弃的罪人！”

第821章 谋划地狱，一切战术转换家！
精灵王都。
墨寒漪坐在原本精灵王的王座之上，看着汇聚过来的情报，轻笑出声。
“一边是恶魔的袭击，一边是人类军队的推进，这是达成了一定的默契，要两面进行包夹？”
她手指敲着王座的扶手，开口说道。
恶魔的出现，对于地下世界来说，完全就是意料之外的事情，毕竟在此之前，可是有不少异种得到了消息，头顶上的伦敦遭遇到了恶魔入侵，损失惨重。
不少人当时还幸灾乐祸来着，没想到这么快就轮到自己倒霉了。
这一下子真是风水轮流转了。
虽然地下世界的异种，基本上都有些能力，能算是超凡生物，但是在恶魔面前，尤其是其中还有魔神坐镇的时候，也只能是节节败退，仓皇而逃。
结果这边恶魔的事还没搞定，那边就传来了人类军队入侵的消息。
而且更离谱的是，这些入侵的人类军队，打的还是拯救地下世界的异种，消灭恶魔的旗号，看起来似乎是冲着恶魔来的。
但实际上，人类军队对于异种的态度，和恶魔没什么区别，完全就是顺者昌，逆者亡的那一套，要么直接投降，要么就被直接消灭，没有中间选项。
他们所打的旗号，更多像是为了满足自己的道德感，所谓师出有名。
这两边一个从左，一个从右，像是推土机一样各自碾压了过来，而其中的异族就像是石头土块一样，稍微一碰撞，立马就被撞的粉碎。
当然，也不是没有好消息。
那就是原本只是虚浮于表面的白神，因为这一系列的变故，倒是真的深入人心，成为了无数异种心目中的救世主。
毕竟不管是与恶魔，还是与人类相比，白神都算是好的了，只需要他们的服从，以及信仰而已。
这也算是祸福相依了。
“夫人，既然那些人类说是冲着恶魔来的，那不如我们将中间的部落迁走，让他们去对上那些恶魔！”
一个异族首领站了出来，开口说道。
“荒谬，你还真信那些人类的鬼话啊！”
话音刚落，另一个异族首领便厉声反驳：“这些人类根本没安好心，就是想要灭绝我们，我看不如召集所有的战士，和这些家伙一起拼了！”
“对！”
“没错！”
其他异族首领纷纷点头。
这些异族首领一般来说都是族群内的最强者，所以面对这种情况，经常就是战斗爽就完事了。
“那些人类能够赶出去，但是恶魔怎么办？”
但也有人提出了反对意见：“我觉得还是得请白神降临，先消灭那些恶魔才是最重要的。”
事实上，对于人类军队的入侵，这些异族首领并不觉得自己真的会落于下风，就算是对方拥有现代化的武器，但地下世界可是他们的主场，谁怕谁啊！
况且地下世界的结构，就注定了人类军队无法使用那些大规模的杀伤性武器，否则一个不慎，就有可能自己也跟着陪葬。
所以在他们眼里，人类军队的入侵，不过是苔藓之疾，重点还是在恶魔身上。
主要原因在于，这些恶魔当中，有魔神级的存在坐镇，这可比人类要难对付多了。
“先派遣战士，去解决掉那些人类。”
墨寒漪看了一眼那提出意见的异族首领，做出了最终的决定。
“至于那些恶魔，在必要的时候，白神自然会出手的。”
她淡淡说道。
至于什么时候是必要的时候，她没有说，这些异族首领们也不敢问。
毕竟墨寒漪的地位，不仅仅是赵善所赋予的，同时也有她自身的实力加持，在座的这些异族首领，没有一个能打得过她，在强者为尊的观念之下，自然不敢炸毛。
很快，随着她的命令下达，原本收缩在精灵王都的大量异族战士，都朝着人类军队入侵的方向而去。
反倒是恶魔的攻城掠地，并没有得到有效阻止，只是将大量的异族部落迁徙而走，似乎是在故意放纵一般。
于是地下世界的局势，愈发的混乱了起来。
......
伦敦，超凡调查署。
作为拯救了伦敦，好吧，这一次的地狱男爵并没有拯救，但好歹也是在其中发挥了一些作用，算是有功之臣，但他得到的待遇，却是直接被监禁。
原因很简单，有人举报了地狱之门之所以开启，完全就是因为地狱男爵，是他利用石中剑，打开地狱之门，才让无数恶魔与魔神降临，死伤无数。
这显然是事实，外加地狱男爵的恶魔身份，瞬间就从功臣，被打入了叛徒的行列，也就是他过去立了不少功，而且在调查署内有些威望，才没有被直接处死。
但这也是迟早的事。
过去他能得到一定程度的信任，很大程度上是取决于他的养父。
但是现在他的养父已经被超凡调查署宣告死亡，新上任的长官对于他这个前朝太子，也并不怎么感冒，更没有保下来的想法。
除了他的女友，以及几个朋友，还在想办法营救他以外，其他人都已经默认他是一个死人了。
不过很显然，在主角的身上，从来都不缺少转机。
嘎吱！
正在地狱男爵思考着该如何越狱的时候，监狱的房门，却突然间被打开了。
紧接着，一个地狱男爵从未想到的人，从外面走了进来，让他瞬间瞪大了眼睛。
“父亲？”
他猛地站起身来，惊叫出声。
出现在他眼前的，赫然就是之前他被血皇后杀死的养父！
“我说能够救活他，自然是说到做到。”
紧接着，赵善的身影也从他的养父后面，走了出来，开口说道。
以他现在的实力，想要复活一个刚死的普通人，并没有什么难度，只需要将灵魂保存，然后以建木种子，将肉身愈合即可，当然要是死的久了，肉身失去活性，那就比较难了。
“多谢！”
地狱男爵眼神感激的对着赵善道了声谢，然后抱住了自己的养父，上演了一出父子情深的戏码。
“好了，你们要是再继续下去，等会关在里面的，就不是一个，而是两个了。”
不过很快，赵善就打断了这伐木累的画面。
“对，赶紧离开这里！”
两人这才反应过来，连忙向外走去。
“你需要我帮你什么？”
路上，地狱男爵转过头来，对着赵善问道。
从之前他就很清楚，赵善并不是为了拯救人类，而是有自己的目的所在，即便是履行契约，他也完全可以将养父随便扔在一个角落，而不是亲自现身。
而赵善既然出现在了他的面前，那就自然是有所图谋。
“找到石中剑，我要再开地狱之门！”
赵善的回答，言简意赅。

第822章 不配被威胁，泰晤士河的异变！
打开地狱之门，这是一件说难也难，说简单也简单的事情。
说难，就在于这不但需要深厚的神秘学造诣，以及投入大量的人力物力，包括各种超凡材料等等，才能够创造出一个沟通地狱的仪式，以达到开门的前置要求。
这还不算仪式之外的风险。
比如说有可能被其他人阻止，以及大概率被恶魔背刺的风险。
毕竟除了那些疯狂的恶魔信徒以外，但凡是智力正常的人，都很清楚打开地狱之门，绝对不会是什么好事。
而说简单，那就是打开地狱之门最难的一步，实际上还不是上述的这些，而是该如何与地狱产生联系，从而沟通两个世界，或者说两个维度。
不过在这一点上，只要是你敢开门，那么地狱里的恶魔，就肯定敢接受，可谓是来者不拒，所以这一步反而极其简单。
当然，这是对其他人而言，却并不包括赵善。
不用想也知道，他赵某人现在肯定已经上了地狱以及众多魔神的黑名单，要是他去进行仪式，试图开门的话，那么得到的结果要么是拒绝，要么就是同意，但百分百是陷阱。
所以他才又找到了地狱男爵。
因为地狱男爵作为阿扎尔的后裔，并且被赋予了特殊的使命，天然就是一把能够打开地狱之门的钥匙。
简单来说，其他人打开地狱之门，相当于是在外面敲门，还需要恶魔在里面开门，才能进行联通，而地狱男爵开门，则是根本不需要恶魔在地狱接应，自己就能推开。
毕竟从本质上来说，他也是恶魔，而且还是血统高贵的纯种恶魔。
......
“所以你的意思是，你想进入地狱？”
离开监狱，暂时找了一个安全的地方落脚之后，地狱男爵以及他的养父听完赵善的想法，一时大眼瞪小眼。
地狱男爵还好一些，他毕竟是亲眼见证赵善一个人横扫伦敦，将那些降临的地狱魔神，像是狗一样乱杀的场景，所以大概能明白他的自信源自何处。
但是刚刚复活的养父，可是全程缺席伦敦事件，因此听完之后，他看着赵善的眼神就只有一个意思。
疯子！
一个彻头彻尾的疯子！
好家伙，就算是与恶魔有仇，就算是看恶魔再不爽，但是谁会想着打开地狱之门，去地狱里面找恶魔的麻烦啊！
这和找死有什么区别？
“抱歉，我想我不能答应你。”
但地狱男爵随即摇了摇头。
“我虽然也很讨厌某些人，尤其是那些愚蠢的官僚和政客们，但是其他人是无辜的，我不能再一次让灾难发生。”
他叹了口气，开口说道。
打开地狱之门，对于地狱男爵来说，并不算是什么难事，只需要再次找到石中剑，拔出来就行，然而一旦地狱之门再次打开，那么恶魔与魔神，就将会再次蜂拥而出，让原本就遭受重创的伦敦，再次雪上加霜。
说实话，想想其实还挺爽的，尤其是地狱男爵在被扔进监牢，差点被杀死的情况下。
但他长期以来，接受的教育却让他做不出这种事情来。
尤其是现在养父已经复活，他的心理再次偏向了人类一方，并不想让他失望。
“是的，这位先生，我相信事情有更好的解决办法，不需要如此激进和冒险。”
地狱男爵的养父也开口说道。
要是赵善自己找死也就算了，但打开地狱之门，拉着其他人一起找死，那他肯定是不能接受的。
就算是赵善是他的救命恩人，也是如此。
“你觉得我是来征求你们意见的？”
然而两人话音落下之后，对上的却是赵善漠然的眼神。
“不，我是来通知你们的。”
他慢慢踱着步子，来到了地狱男爵的面前，看着他折断的双角，摇了摇头：“你们高看了地狱的力量，也小瞧了我的实力，但我并不怪你们，因为这是认知的局限。”
“我想要说的是，你们同意或者不同意，这件事我都会去做。”
“区别在于，如果你们同意，主动打开地狱之门的话，那么反而是代价最低的选择，若是不同意，我只能以我的方法，来强行打开地狱之门了。”
赵善手指一弹，一颗黑色的圆珠，落入了地狱男爵手中。
“想通了的话，就捏碎他，与我合作。”
“提醒一句，留给你们选择的时间，不多了。”
他笑了笑，身形霎时间如同幻影一般，消失在了空气当中。
或者说从始至终，出现在这里的其实就真的只是一个幻影而已。
“他这是什么意思，威胁我们吗？”
地狱男爵的养父眉头皱的能夹死苍蝇，脸色也很难看。
“我觉得，他并不是威胁，而是在讲述一个事实。”
地狱男爵收起黑色珠子，忍不住露出了苦笑。
威胁？
你要是亲眼见过这家伙将两位数的地狱魔神，从头杀到尾的场景，你就会清楚一个事实。
那就是凭他们的实力，还不配被威胁！
......
泰晤士河。
哗啦啦！
随着水流激荡的声音，几个头颅从河中探了出来，甩了甩头发上的水。
“该死的，明明就在河里，到底藏在什么地方去了？”
其中一个揉了揉自己的脸颊，恨恨的说道。
“法克，上面的人一张嘴，我们就得像是狗一样，在河里游来游去，真是受够了！”
另一人也愤愤不平。
他们可不是普通人，而是掌握了特殊力量的超凡者，向来都是人上人，结果现在却要在水里当苦工，寻找之前赵善扔进泰晤士河的魔神躯体，辛苦不说，说出去也丢人啊。
但没办法，普通人下水之后，根本什么都找不到，水流一搅就昏头转向，只能让超凡者上了。
轰隆！
就在这时，一个浪头忽然打了过来，将几人差点冲飞了出去。
“怎么回事？”
几人满是疑惑，连忙扭头望去，却见到了惊人的一幕。
只见泰晤士河当中，赫然浮现出了一个又一个流水形成的旋涡，而在漩涡的中心，钻出一缕缕黑色的气息，就像是浓雾一样迅速扩散开来。
转眼间，便将半条河都笼罩住，且还在迅速蔓延，让几人瞬间脸色大变。

第823章 意料之中，你们没有选择！
“又来了？”
“快跑！”
“上帝啊，救救我们吧！”
“......”
一朝被蛇咬，十年怕井绳。
用来形容现如今的伦敦再合适不过了，如果是过去，泰晤士河发生这样的异变，被黑色的迷雾所笼罩，说不定还有人好奇的会去探查，甚至主动作死。
但是现在，在经历了恶魔入侵事件之后，再看到这样明显不正常的超凡事件，所有人的第一反应，那就是逃。
逃的越远越好。
本来就还没有平静下来的伦敦，眨眼就又像是被捅了的马蜂窝一样，大量如惊弓之鸟的普通人，通过各种方式，向着外面逃去，生怕又来一次伦敦事件。
而没来得及逃的那些，也迅速关紧门窗，拿着武器躲在安全的地方，疑神疑鬼。
整个城市很快便陷入了混乱。
就算是军队依旧驻扎在城市当中，竭力维持秩序，也根本没起到多大的作用。
也就是发现那诡异的黑雾，只是弥漫在泰晤士河之上，而没有扩散到城市的迹象，乱象才稍微缓解了一些。
而这诡异的一幕，也立即吸引了伦敦明里暗里，几乎所有的目光。
“仪式，这是一个仪式！”
人类当中，自然也有懂行的存在，在收集了泰晤士河发生的异变资料之后，立即得出了结论。
是某个存在，将整条泰晤士河都当做了仪式的地点，正在举行一个未知的仪式。
而毫无疑问，最大的嫌疑人，就是之前将大量魔神躯体，都扔进了泰晤士河中，名为白神的存在。
一些人还很茫然，不知道为什么白神会突然做出这种事，但是一部分知情者，却忍不住心惊胆战了起来。
他们是清楚贤者会，以及军方动作的，知道他们正在暗地里针对白神，甚至派遣出了部分的军队。
而现如今，军队刚刚在地下世界出现，泰晤士河就发生这样的异变，在知情者眼中，这完全就是明晃晃的威胁，或者说后果可能更严重，是对他们行为进行的对等报复！
要知道，泰晤士河流经了整个伦敦，两岸有着大量的工厂，居民区，以及博物馆之类的地方，要是这里出了事，未必会比之前恶魔入侵来的更轻。
因此官方也是真的急了，迅速召集各方力量，想要寻求解决问题的办法。
就连地狱男爵，都被允许戴罪立功，不追究之前的责任了。
当然，这其中一部分的原因，也在于他复活养父的功劳，作为超凡调查署的掌控者，过去他的养父解决了许多次危机，算得上是这方面的专家，而且受信任的程度，也不是地狱男爵能比的。
很快，一支负责处理此次事件的队伍，便集结完毕。
“根据我的经验和观察，虽然看着动静很大，但实际上这个仪式并未真正开始，现在也只是在酝酿的阶段，因此我提议，直接动手，破坏这场仪式！”
一个巫师打扮的人类，率先开口道。
“我不同意。”
但下一秒，便有人直接反驳，说道：“我们应该先搞清楚这是什么仪式，有什么作用，才能针对性的做出对策，而不是贸然行动，否则要是破坏了仪式，导致更严重的后果，怎么办？”
“要知道，现在伦敦城内的泰晤士河流域，全都被黑雾笼罩，两岸聚集了不知道多少民众和财富，要是有任何意外发生，都是不亚于之前的一场灾难。”
逐水而居，是人的天性。
整个伦敦城的精华区域，其实大致就沿着泰晤士河分布，在一些人眼里，要是因此出了事，恐怕比上次还要严重。
毕竟上次也只是死了些人，以及破坏了一些区域的建筑而已，对于某些人来说，这甚至是一件好事，比如可以趁机收购土地，或者重建时中饱私囊一样。
这就和灾荒年间，大户反而能够赚的盆满钵满，财富快速累积是一个道理。
但是泰晤士河两边，可都有许多是老爷们的资产，对他们来说，宁愿像是上次一样死人，也不愿意自己财产受到损失。
“这么大的仪式，以前从未出现过，等你们弄清楚之后，恐怕早就成功了！”
巫师大声说道。
“我们已经派人去探查，收集情报了，很快就会有收获，你要相信我！”
“信你，不如信我是亚瑟王！”
“......”
眼见因为意见分歧，已经吵起来了的两边，地狱男爵摇了摇头，给自己养父使了个眼色，两人走了出去，来到了一个安静的角落。
“是他做的吗？”
养父神色复杂，开口问道。
“我觉得应该是。”
虽然没有证据，但是地狱男爵却是点了点头，给出了答案。
“这就是他的方法吗？”
养父眺望着被黑雾笼罩，如一条黑龙的泰晤士河，无力的叹了口气：“联系他吧，就说我们同意了。”
东方有个作家说得好，当你想要开窗的时候，就可以先说要拆掉屋顶。
在泰晤士河发生异变，可能造成更严重后果的情况下，两人忽然觉得之前赵善的提议，也不是不能接受了，好歹由地狱男爵来开门的话，还能提前准备一下，也大概知道是个什么结果。
但要是赵善自己搞的话，那就真的是一片混沌，谁也不知道最终会发生什么了。
反正就地狱男爵看来，虽说拯救了伦敦，但赵善并没有真的对这座城市，以及生活在其中的人，有所顾及的感觉。
咔嚓！
于是他拿出了赵善给的黑色珠子，用力捏碎。
唰！
下一秒，赵善的虚影，便出现在两人不远处，就仿佛一直在那似的，面带微笑的看着他们。
“这么快就想通了？”
他说道。
“我们答应你的要求，但是什么时候开门，在哪里开，得要我们来决定！”
养父走上前去，开口说道。
如果准备充足的话，那么就算是打开地狱之门，也未必会发生如上次一般的灾难。
别的不说，就比如在地狱之门打开的区域，布置军队团团围住，不管是恶魔还是魔神出现，直接枪林弹雨，炮火洗地，这些恶魔还真未必是人类的对手。
要知道现如今的人类，也已经点出了核弹的科技树。
“三天之内，地点我定！”
赵善却是直接说道。
“不过，你们也不用担心打开地狱之门后，会发生之前的事情。”
他看向泰晤士河，嘴角勾起：“这里的布置，就是给那些恶魔准备的，这次无论大小，我都要一网打尽！”
“你的意思是，这是用来对付恶魔，而不是打开地狱之门的？”
养父瞪大了眼睛。
“你就确定我们一定会答应你？”
他没想到自己的反应，完全就是在对方的预料之中。
“你们，没有选择。”
对此，赵善只是意味深长的笑了笑。

第824章 与我一起，去地狱走上一遭！（明天请假一天）
地狱男爵和他的养父都不是傻瓜，自然能听懂赵善的言外之意。
如果他们没有按照对方的想法去做的话，那么自然有的是办法，能够让他们乖乖就范。
以对方展现出来的实力，想要拿捏他们一个普通人，一个断了角的恶魔，简直不要太轻松。
而之所以看似给了他们一个选择，估计只是为了让他们心里好受一些。
“既然如此，那便在三日之后！”
话都说到这里了，两人也默契的没有继续说下去，而是地狱男爵的养父，直接拍板做出了决定。
三天的时间很紧张，但总比一无所知要来得好。
况且有赵善的战绩在前，尽管对于打开地狱之门依旧心怀担忧，但他们暗地里还是莫名的松了口气。
“还有一件事。”
但就在这时，赵善忽然又看向了地狱男爵，开口说道：“你有想过自己的未来吗？”
“？”
地狱男爵一愣，满脸疑惑的看着赵善。
这话什么意思？
“一个恶魔，生活在人类当中，即便你比人类看起来还像是人类，甚至比许多人做的还要好，但只要你身上这层皮不是人，那就永远也得不到信任。”
赵善慢悠悠的说道：“东方有句古话，叫做非吾族类，其心必异，人类对于外族人都难以做到信任，更何况是一个恶魔呢？”
“他是我的儿子，我自然会保护他！”
地狱男爵神色有些复杂，而他的养父，却已经怒气冲冲站了出来，挡在了地狱男爵的前面：“不用你来操心！”
“当然，你是一个合格的父亲，即便对于恶魔来说，也是如此。”
赵善笑了笑，看着养父。
“但问题在于，有多少人，和你是一样的想法，真正能够信任一恶恶魔呢？”
“你只是一个普通人，随时都有可能死去，就算是幸运没死，那总是会老死的，而恶魔却能够活上很久，甚至都不用等到你死了，只需要你离开这个位置，那么能保证下一个上位的人，会像你一样吗？”
话音落下，不管是地狱男爵还是养父，瞬间都沉默了。
谎言不会伤人，真相才是快刀。
赵善的话明晃晃的就是在挑拨离间，但问题在于他说的，全部都是实话，而且完全是说到了两人的心坎里。
在这个世界上，人与人之间的信任，都属于难能可贵，更别说是对于恶魔的信任了，那简直就是天底下最稀有的奢侈品。
地狱男爵的养父能信任他，是因为从小抚养他长大，亲眼看着成长，当亲儿子来对待。
但在其他人的眼里，地狱男爵更像是一条他养父豢养的猎犬，现如今不过是被锁链所束缚住，所以看起来能够利用，但迟早会有挣脱锁链的那一天。
这也是为什么先前养父“死亡”之后，地狱男爵第一时间被投入监牢的原因。
一方面的确因为他恶魔的身份，但另一方面，也有上面的人觉得自己没有能力束缚住他，所以打算干脆直接就将其销毁。
一把工具要是不好用，甚至还有伤到自己的可能性，那还留着干什么呢？
“你想说什么？”
地狱男爵从养父的身后走了出来，看向赵善，开口问道。
人类不相信他，他又何尝真的相信过除自己养父，女友以外的其他人呢？
尤其是伦敦事件之后，这种互不信任已经达到了巅峰。
要不是赵善复活了他的养父，暂时弥合了关系，地狱男爵的下场要么是被杀死，要么就是越狱逃走，然后和自己的女友，朋友浪迹天涯，四海为家。
说实话，他也很迷茫。
“你是一个恶魔，而且还是一个流淌着强大血脉的恶魔，这点无论如何，都不会发生变化。”
赵善看着地狱男爵，嘴角勾了起来，说道：“你之所以会有现在的困境，原因就在于你的实力，太弱小了。”
“在这个世界上，弱小就是原罪，如果你足够强大的话，那么就算是不信任，那么其他人也不敢对你动手，反而会毕恭毕敬，将你给供起来，生怕你发怒。”
“当你被他们污蔑要毁灭世界的时候，你最好真的能毁灭世界，这样他们反而不敢对你出手了，不是吗？”
地狱男爵陷入了沉思。
不得不说，赵善为他提出了一条未曾设想的道路。
与人类生活了这么久，而且还是在官方机构当中，地狱男爵自然也深谙人性。
如果他真的如赵善说的那样，掌握了足够强大的实力，那么虽然会引起更大的忌惮，但是处境却反而会变得更好，因为动他就需要付出巨大的代价。
而官僚与政客们，天然厌恶风险，没有人会平白无故，跑来针对他。
毕竟图什么呢？
图地狱男爵不会对一个人类下手，还是闹出大事之后，自己能继续安稳的坐在位子上？
到那个时候，地狱男爵甚至能够拿着国家的补贴，自己过自己的小日子，只要不去主动惹麻烦，其他人就烧高香了。
“你很有潜力，但是你却扼杀了自己。”
赵善的眼睛，仿佛能够看穿他内心的想法，继续说道：“东方还有一句古话，叫做求人不如求己，只有自己强大了，那么才有面对一切的底气。”
这一刻，在养父的眼里，赵善甚至比地狱男爵，还要更像是一个恶魔。
每一句话，每一个标点符号，都直指人的心灵缝隙，别说是地狱男爵了，就算是他都感觉自己要被说服了。
作为一个父亲，他自然也是希望地狱男爵能过得好，如果不能让人们接纳，那么忌惮也不失为一个好办法。
“你想让我激活体内血脉的力量？”
地狱男爵听懂了赵善的话，开口问道。
他体内血脉，人类方面的不提，亚瑟王虽然名气大，但实力其实也就那样，要不是不列颠崛起，到处宣扬，谁会知道一个岛国上的小国王，还有他的什么骑士？
重点在于他体内的恶魔血脉，来自于地狱公爵阿扎尔，拥有极高的上限，这就不容小觑了。
“不仅如此，我还会让你获得更强大的力量，足以媲美地狱中的魔神！”
赵善脸上露出了笑容，说道：“但前提是，你得与我一起，去地狱走上一遭。”
......
老规矩，明天请假一天，去大保健一番。

第825章 目标地狱公爵，再次打开的地狱之门！（请假一天）
俗话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
尤其是对于恶魔这种不记吃，也不记打的生物。
赵善上一次在伦敦下的手不可谓不狠，魔神都陨落了两位数，但是在地下世界，这些恶魔以及魔神，却依旧没有汲取教训，继续头铁来和他硬碰硬。
即便这一次再将这些恶魔的爪子给斩掉，那么可以预想的是，肯定还有下一次。
而赵善也不是被动防守的性格，所以心里一直在想，该怎么样才能够给这些恶魔来一个狠的。
杀死恶魔，或者是地狱魔神，都算可以，但还不够。
赵善有更大的野心，那就是地狱公爵阿扎尔。
客观上来说，赵善觉得自己的实力并没有比阿扎尔低到哪里去，尤其是在夜晚，有太阴神通增幅的时候，阿扎尔真的打不打得过他，都还要打个问号。
但阿扎尔的优势，在于这家伙基本上都待在地狱当中，就算是地狱之门洞开，也没有出来的意思，而想要在地狱当中去找祂的麻烦，那难度就不是一般的大了。
毕竟阿扎尔并非是单独的地狱魔神，而是更高一级的存在，麾下有着不少的地狱魔神，并且地狱当中还有其他与祂同等级的存在，也不会坐视不理。
所以一旦进入地狱，面对的就不只是一个阿扎尔，而是几乎整个地狱的力量。
除非能以最快的速度，将阿扎尔给解决掉，在所有人都没有反应过来之前。
这听起来像是痴人说梦，但并非是不可能完成的事情。
而关键就在地狱男爵身上。
只要地狱男爵愿意配合，那么赵善就有信心，给阿扎尔来上一个巨大的“惊喜”。
另一边，发生在伦敦的事情，自然也传到了地下世界恶魔们的耳中。
在地下世界，由于墨寒漪的放纵，恶魔们可以说是节节推进，比上一次在伦敦要顺利多了，不过收获也要少得多。
毕竟地下世界本来资源就匮乏，无法养活太多的异族，外加许多部落还被墨寒漪迁徙走了，因此这些恶魔尽管推进速度很快，但却并没有收割到多少灵魂。
不过这对于降临的魔神来说，却也不算什么。
祂们这次降临的目标，本来就不是这些异族的灵魂，而是冲着赵善来的。
因此在得知泰晤士河发生异变，疑似赵善出手之后，这些地狱魔神也是丈二和尚摸不着头脑。
好家伙，我们在地下室世界屠戮你的信徒，结果你跑地面上去找人类的麻烦，什么操作？
“难道是这家伙的伤还没好，所以不敢面对我们，只敢去地上找那些人类报复？”
这些地狱魔神聚在一起，彼此讨论，一个魔神开口说道。
“有可能，但这样一来，我们的计划似乎就有些不管用了。”
另一个魔神挠了挠头，说道。
柿子挑软的捏。
这一次恶魔与人类合作，以两面包夹之势围攻地下世界，对方惹不起祂们这些魔神，那么去找人类的麻烦，就是很合理，也很有可能发生的事情。
这让这些地狱魔神们有些难受。
好消息，目的的确是打成了一部分，将对方给逼了出来。
但坏消息是，对方根本不敢面对祂们，而是捏软柿子去了。
那这些地狱魔神还在地下世界继续傻等，就多少有些难以接受了。
他们这么多恶魔，魔神降临，可不是为了收割地下世界这些品质不高，数量也不多的异族灵魂来的。
但要是离开地下世界，直接冲上地面的话。
说实话，祂们也没有那个勇气。
虽然与人类达成了合作，但这种事只是暗中进行，且只是一部分人类愿意与祂们合作，更多的人类在伦敦事件之后，对恶魔还是极为仇恨的。
要是祂们贸然露头，那很有可能首先迎接祂们的，就是人类的炮火。
而且谁也不知道，这是不是赵善为祂们所布置的一个陷阱。
一时间，颇有种进退两难的感觉。
......
与此同时，地面之上，伦敦市的一个隐秘房间里。
地狱男爵正站在布置好的六芒星法阵之上，四周摆放着各种献祭用的道具，物品，以及一具具堆叠起来的人类尸体。
鲜血沿着地面上的沟壑，流淌在法阵当中。
这是一个用来召唤恶魔的仪式。
原本这个房间，是一群拐卖者的老巢，不过现在这些人，已经变成了召唤的材料，地狱男爵屹立在正中间，口中念诵着咒语，四周点燃的蜡烛，忽然间唰的一下，猛地跳动了起来。
咕噜噜。
紧接着，他脚下的鲜血开始沸腾，飞到半空中，形成了一张恶魔的面孔，正是阿扎尔。
普通人以及普通的仪式，自然无法沟通这位地狱公爵，但是地狱男爵体内流淌着阿扎尔的血，却能够通过仪式，直接联系到这位强大的地狱魔神。
只是在过去，地狱男爵从来未曾施展过罢了。
“我的孩子，你终于召唤了我，看来你遭遇了一些不好的事情。”
阿扎尔现身之后，看到地狱男爵脸上顿时露出了笑容，仿佛一位慈祥的父亲，柔声问道。
“是的，那些该死的人类，他们背叛了我，我要报复他们！”
地狱男爵露出愤怒的表情，大声吼道：“我救了他们，救了那么多的人，竟然被他们扔进了监狱，还想要杀了我！”
“当然，人类就是这样一个充满了背叛的邪恶种族，你想怎么报复他们？”
阿扎尔笑容愈发灿烂，继续问道。
祂最初将地狱男爵投向人间，就是让他来当内应的，结果没想到被一个人类给收养了之后，直接就给掰正了，幸好现在看来由于人类的背叛，总算是“弃暗投明”了。
祂倒是没有怀疑地狱男爵话语的真实性，毕竟恶魔的本性摆在那里，能够善良这么久，已经算是一个奇迹了。
“我会再打开地狱之门，让这些人类付出代价！”
地狱男爵冷声说道。
“哦？”
阿扎尔顿时眼睛一亮：“什么时候？”
“现在！”
地狱男爵弯下身子，抬手朝着地面一抓，石中剑瞬间浮现，被他拔了起来！
轰隆！
与此同时，伦敦市内，地面上还未完全合拢的裂痕，再次裂开，大量的恶魔再一次如洪流，蜂拥而出！
......
PS：明天请假，祝大家新年快乐！

第826章 泰晤士河飞起来了，亡者之河！
轰隆隆！
废墟之间，两个行走的男人，忽然间抬起头来，神色疑惑的看向对方。
“你听到什么声音了吗？”
“你也听到了？”
话音落下，两人同时脸色大变。
在伦敦事件之后，不少人的精神都出现了问题，许多时候都产生了幻觉，幻听，精神病院人满为患。
但眼下这种情况，一个人可能是幻觉，但两个人同时出现幻觉的几率，就很低了。
“别捡了，快走！”
一人心头不祥的预感瞬间浮现，将东西一扔，直接拔腿就跑。
而另一人则是看着自己手里的收获，脸上露出了犹豫之色。
他们是两个拾荒者，当然这是在伦敦事件之后才出现的。
由于黑暗生物入侵，外加恶魔降临，整个伦敦死伤人数现在都还没有统计出来，家破人亡者更是不计其数，导致不知多少人流离失所，沦为难民。
官方则是现在连秩序都没有完全稳定下来，更别说是救济了。
于是许多人为了生计，又或者是其他原因，成为了一名拾荒者，专门来到伦敦事件当中，被摧毁的区域捡拾有价值的东西。
从锅碗瓢盆，到吃的喝的，当然如果是金银珠宝就更好了。
这其中包括了被魔神破坏的区域，赵善此前与魔神的战场，以及现在这片，恶魔最开始降临的区域。
当然也不是没有风险，那就是在这片区域当中，逸散着战斗的余波，对于普通人来说，那就是超凡层面的污染，而且由于军队入城，不少恶魔和黑暗生物，也躲藏在这些废墟当中。
拾荒者一个不慎，遭遇这些怪物的话，下场可想而知。
除此之外，其他的人类同样也是威胁，要是找到什么有价值的东西，被偷袭，黑吃喝也是常有的事。
而这个拾荒者好不容易，才找到了自己现如今这些收获，要是出去的话，足以让他过上不错的日子，自然不舍得放弃。
咚咚咚！
有经验的人都知道，当你在犹豫的时候，通常都会失去对于时间的感知，因此当这个拾荒者被脚下地面的震动所惊醒的时候，同伴的影子都已经看不见了。
而他这个时候，才如梦初醒般将东西一扔，试图跑路，却已经太迟了。
唰！
在他身后，一只只恶魔眼中满是贪婪，动作快捷无比，像是蝗虫一般扑了上来。
“啊！”
一声短促的惨叫之后，这拾荒者被无数恶魔直接撕成了碎片，不管从肉体，还是灵魂都是如此。
尽管从整体层面来讲，伦敦事件陨落了不少恶魔，地狱魔神更是损失惨重，但是具体到个体之上，那就完全不是那么回事了。
对于恶魔来说，别管上次损失多么惨重，但只要有机会，就必然会重蹈覆辙！
贪婪，是恶魔的美德，也是恶魔的本性。
要是有一个恶魔，在自己面前地狱之门被打开，满是灵魂的人间唾手可得，依旧能够顶住这种诱惑，不冲进去的话，那它就不配当一个恶魔。
不过由于伦敦事件的原因，这附近的人类基本已经被扫荡一空，现在除了一些拾荒者以外，基本没有收获。
但这些恶魔已经嗅到了城市当中，其他人灵魂的味道，以及他们灵魂当中，那诱人的恐惧气息。
只要离开这里，只要冲出这片区域！
那就是猛猛收割的时间。
“呜——”
而地狱之门再次打开，恶魔蜂拥而出第一时间，也被人类所捕捉到，巨大的防空警报声，立即在伦敦市内响起。
一支支入城的军队，得到消息后开始行动，朝着恶魔所在的区域而去，又或者是准备护送重要人物离开，乱作一团。
但比起恶魔们的速度，他们的行动还是太慢了。
“杀！”
“灵魂，好多的灵魂！”
“......”
一个个恶魔流淌着涎水，如疯狗一般，眼看着就要冲出去的时候，异变突生。
哗啦啦！
只见在漫天水花当中，惊人的一幕出现了。
原本笼罩在黑色迷雾当中，正静静流淌着的泰晤士河，竟如同活物一般，扭动了起来，最后真的脱离河道，飞上了天空！
“河，飞起来了？！”
在泰晤士河不远处，拔出了石中剑的地狱男爵以及其养父，瞬间目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
他们知道赵善在泰晤士河中有布置，冲着这些恶魔来的，但是再大胆的人，也想不到对方的手段，竟然是将整条泰晤士河都飞了起来，虽然仅仅只是流经伦敦的区域，但也足够骇人听闻了。
不说别的，光是看到泰晤士河漂浮在天空中，像是蛇一样蜿蜒，他们便头皮强烈发麻。
要知道这些河水何止万吨，要是失控落了下来，那就不是一场大雨那么简单，而是真的能砸死不知道多少人的。
所幸这种情况并没有发生，活过来的泰晤士河以极快的速度，像是一条来自东方的黑龙，眨眼之间便出现在了诸多恶魔面前，紧接着浓郁的黑雾像是鬃毛一样，飘散了出去。
“啊！”
“呵呵呵！”
“杀！杀！杀！”
“......”
嘶吼，咆哮，惨叫声响起，如同千万人同时出声。
而事实也的确如此，因为黑雾散开之后，能够清晰看到整条泰晤士河中，除了一些杂物以外，便是密密麻麻，半透明的苍白灵魂，在其中遨游，嘶吼。
将整条泰晤士河，硬生生变成了一条灵魂之河，亡者之河！
这一幕，如同噩梦中的场景，让无数正看着这一幕的人，甚至不知道是恶魔更恐怖，还是这条亡者之河更加的骇人。
一些眼力较好的，甚至还能在这些灵魂当中，看到自己熟悉的人。
上次伦敦事件，降临的恶魔以及魔神，被赵善嘎嘎乱杀，而他们收割的人类灵魂，自然也成为了赵善的战利品，数量庞大，正好被赵善用在了这里，融入了这条泰晤士河中。
不仅如此，他甚至还将先前那魔神与水有关的权柄，融入到了泰晤士河中，充当一次性用品，可以说是下了血本。
但效果也是极为显着的。
轰隆！
只是一个照面，这茫茫多的恶魔，便像是被橡皮擦除的铅字一样，瞬间缺失了一大块。

第827章 打进地狱，倒反天罡，我才是受害者啊！
与上一次伦敦事件不同的是，这次虽然也有大量的恶魔冲了出来，但真正地狱魔神级的存在，却是一个都没有。
毕竟地狱里面的魔神也不是大白菜，遍地都是的。
况且距离这个地狱之门较近的两个领地，就是由地狱公爵阿扎尔，以及地狱魔龙所掌控，前者麾下的魔神，上次被赵善夸瓜切菜一样宰了大半，而后者麾下的魔神，现在正在地下世界蹲着呢。
因此这一次面对打开的地狱之门，仅剩的那些地狱魔神，选择了先静观其变。
果不其然，这次又出现了意外情况，那条满是死者灵魂的泰晤士河，即便是这些地狱魔神看了，也觉得心惊胆战。
虽然灵魂是恶魔的食粮，但是数量多了，也能蚂蚁咬死大象。
更别说这些灵魂还被赵善以水之权柄，暂时融入了泰晤士河，形成了一个整体，并非只是单纯的在水中那么简单。
“又是这个该死的家伙！”
而暗中观察的地狱公爵看到这一幕，也怒火一下子腾的蹿了起来。
上一次伦敦事件的时候，自己麾下大部分损失的恶魔，以及全部的损失的魔神，就都是赵善的手笔，这一次又是他，真就怎么样都和他不对付是吧！
简直是可忍，孰不可忍！
“撤退！”
但阿扎尔作为地狱公爵，自然是能忍常人之不能忍。
于是果断的发布了撤退的命令，并且准备再次关闭地狱之门。
主要是他很清楚这些恶魔对于赵善来说，根本构不成任何威胁，而要派遣出地狱魔神的话，且不是剩下的愿不愿意去拼命，就算是愿意，那两位数以下也拿不下他。
除非阿扎尔愿意亲自降临，带领着这些地狱魔神来进行战斗。
但祂是疯了，才会冒着巨大的风险，去和赵善打生打死，所以撤退就成了最好的选择。
有本事，你就追到地狱里来，看我干不干你就完事了！
阿扎尔刚准备这样放狠话，就发现对方似乎是预判了祂心里的想法，庞大的泰晤士河化作的黑龙，在将地面上涌出的恶魔，像是蚂蚁一样碾碎，压死之后，竟轰隆隆的，真的钻进了打开的地狱之门当中。
“不好！”
面对这一场景，阿扎尔却是不喜反惊。
能够达到这个境界，这种实力的存在，没有一个是蠢货，不可能因为愤怒，又或者是其他情绪，让自己失去理智。
所以对方刚冲进地狱的举动，肯定不是上头又或者是一时冲动，而是有所依仗，甚至故意为之。
来者不善！
因此阿扎尔没有半点将对方放进来，关门打狗的意思，反而是竭尽全力，要关闭地狱之门，将这条亡者之河排斥出去。
不管对方有什么依仗，但可以确定一点的就是，绝对能够对他构成威胁。
就算是在地狱当中，祂有主场作战的优势，但还是那句话，如果不是万不得已的话，谁愿意和一个同境界的存在，来一场你死我活的争斗？
胜了大概率是惨胜，但输了就是身死道消。
轰隆！
阿扎尔从地狱当中，伸出两条熔岩手臂，插入泰晤士河中，将河水大量蒸发，诸多亡魂湮灭。
然而对比泰晤士河的体积，这点损伤根本无关紧要，况且水无常形，根本无法阻挡，也就是哗啦的流淌进了地狱当中。
“疯了，这家伙简直是疯了！”
阿扎尔简直难以理解。
说实话，祂觉得自己和赵善之间，并没有什么化解不开，需要争个你死我活的仇恨吧？
至于这样来找祂拼命吗？
况且上次伦敦事件，损失惨重的是他好不好，赵善才是得到好处的那一方，祂都没有出去报仇的想法，只是暗中阴谋而已，怎么对方就先打进地狱来了。
简直倒反天罡，我才是受害者啊！
但现在想这些也没用了，因为随着亡者之河的冲涮，两条熔岩手臂很快便凝固，化作了碎块被河水搅碎，而整条泰晤士河，也像是一条巨大的蟒蛇，硬生生挤进了地狱当中。
轰！
下一秒，地狱之门轰然闭合，只剩下目睹了这一切的无数伦敦市民，呆若木鸡。
不是，我们那么大的一条泰晤士河呢，就这么飞走了？
背井离乡，从此家乡的人都吃不上井水了是吧？
什么地狱笑话！
按理来说，河流是联系性的，流动的，就算截取了一部分，也很快会被上游的水填满，但诡异的是上游依旧在流淌，下游也依旧在流出，偏偏就是伦敦市内，不见任何流水。
就好像随着泰晤士河一起飞走的，还有河流这一概念。
......
地狱。
灰蒙的天空，有毒的空气，地面上满是凝固的黑色岩石，有些还流淌着暗红色的熔岩。
很符合大众对于地狱的刻板印象。
但是今天的地狱，却下起了雨。
哗啦啦！
一滴滴的落下，接触到滚烫的地面之后，迅速蒸发，然后升上高空，再次凝聚之后，重新落下。
一时间，整个区域都是白茫茫的一片，宛如人间仙境。
当然，要是一个普通人出现在这里的话，下一秒就会被高温的蒸汽直接脱皮去骨，彻底变成熟人。
就连原本适应了环境的恶魔，在这里都感觉到极不舒适，大量向外逃去。
而在白色的雾气当中，一条巨大无比的黑色长龙，正随着水声，悬浮在半空当中，与空气接触的边缘，纷纷扭曲，这是源自权柄之间的排斥。
尤其是水与火之间。
轰！
忽然间，地面猛地裂开，大量的岩浆如同火山一般，瞬间爆发，溅射出数百米之高，然后在半空当中凝在一起，勾勒出一个巨大的身形，热气将四周的空气扭曲，看起来同样不凡。
“死！”
地面上的熔岩还在喷发，熔岩巨人的体型也在迅速膨胀，没有任何花里胡哨，直接一拳便轰了过来。
四周白色的蒸汽，瞬间被卷了起来，化作一个巨大的漏斗，朝着亡者之河涌来。
事已至此，多说无益，唯有战而已！
阿扎尔走到今天这一步，能成为地狱公爵，也并非泛泛之辈，该怂的时候怂，该动手的时候，也绝不含糊、
水与火，瞬间碰撞到了一起！

第828章 在地狱与领主为敌，谁这么狂？
与此同时，在阿扎尔的领地数千里外，是一片冰原，白雪皑皑。
“嗯？”
一座形如利剑，直刺天空的冰山当中，一尊足有上百米高，被寒冰所冻结的魔神，忽然睁开了眼睛，扭头朝着战场的方向望去，发出疑惑的声音。
这个世界的灵气活跃，并且由于一神教的兴起，大批过去的神灵，都被赶入地狱，打成了恶魔，因此连带着地狱的面积，都极为广阔，其中自然也是藏龙卧虎。
寻常掌握了权柄的地狱魔神，虽然也算是地狱中的巨头，但在祂们之上，却还有如阿扎尔这般，掌握着地狱权柄，拥有着领地的地狱公爵。
也被称之为领主级魔神。
当然，地狱当中魔神级的存在不少，但是领主级的数量却不多，毕竟想要成为领主，实力强只是一方面，更重要的是需要得到地狱的位格，这玩意就是一个萝卜一个坑。
寻常魔神级的存在，想要成为领主，要么是等到领主出现意外，导致位格跌落，自己乘虚而入，要么就是自己实力真的比领主级还要强，以绝对的实力将其镇压，或者斩杀，从而夺取位格。
但这两种情况，在地狱当中都属于极少发生，数千年来除了一神教兴盛的时期以外，其他时候这种例子，一只手掌都能数得过来。
毕竟一个领主级的存在，只要不浪，比如说是头铁降临到人间，然而阴沟里翻船，那么在地狱当中，基本上是不可能陨落的。
因为祂们拥有地狱的位格，掌握着自己的领地，实际上就和神灵的神域有异曲同工之处，能够起到压制敌人，强大自身的效果，只是没有那么强力罢了。
但即便如此，对于同境界的存在来说，实力高上一线，也足以形成优势，更别说此消彼长了。
在地狱当中与一个领主级的魔神为敌，这完全就是自寻死路。
但是今天，这尊冰山当中的魔神，却竟真的发现，有外来者闯入了地狱，并且与领主级的魔神，展开了激战。
一下子让祂有种今夕是何年的感觉。
好家伙，上次见到这么狂的敌人，还是正处巅峰，如日中天的一神教。
当初一神教在凡间横扫诸多神灵，将祂们赶到了地狱不说，甚至还组建了强大的远征军队，一路追杀到了地狱当中，陨落的恶魔与天使不计其数，就连领主级都不例外。
但最终，一神教也只是重创了地狱，而并没有做到将恶魔全部扫荡干净的壮举。
“有意思！”
这尊冰山当中的魔神，直接扭动自己的身子，发出咔咔的声响，整座巍峨的冰山，竟化作一件湛蓝色的坚冰铠甲，落在了祂的身上，然后抬脚朝着战场的方向走去。
俗话说水火不容，作为掌控了寒冰权柄的魔神，与熔岩权柄的阿扎尔，自然是各种不对付，现在看到这个老冤家倒霉，祂说什么也要去凑个热闹。
如果有机会的话，那能落井下石是最好不过了。
况且这尊冰山魔神也很想看看，到底是谁这么有勇气，竟然敢闯入地狱，来与有一尊领主级的魔神为敌。
难不成真以为自己是一神教信仰的那位上帝不成？
狂成这样？
......
“你这是自寻死路！”
与此同时，战场之上，地狱公爵阿扎尔的灵魂波动，也如同是喷发的火山一般，席卷整片区域，宣泄着祂的愤怒。
轰！
流淌着无尽岩浆的熔岩巨人，此时身高已经超过了千米，在水汽蒸发形成的云层当中，真如一座移动的山峰，每走一步大地都在震颤，空气都因高温而扭曲。
要是放在地面上，只需要片刻功夫，便能摧毁整个伦敦，夺走数百万人的生命。
这才是祂在地狱当中的全盛姿态，是能够压服其他地狱魔神的实力依仗。
而在祂的对面，由泰晤士河所化，融合了密密麻麻灵魂的亡者之河，却较之祂也不遑多让，所占据的区域滚烫的地面被凝固，炙热的空气也迅速降温，冷热交替之间，化作一道道呼啸的飓风，四散而去。
一些逃得远远的恶魔，倒霉的被飓风刮上天空，然后噼里啪啦的落了下来。
运气好的只是缺胳膊少腿，运气差的则是当场暴毙，化作一团恶魔肉酱，连灵魂都被撕碎。
毕竟阿扎尔与赵善之间的战斗，不仅仅是水与火，熔岩与流水那么简单，实际上是以权柄相互碰撞，再辅以地狱的位格，来强行压制赵善。
但就是这样，依旧是势均力敌。
“诛！”
忽然间，涌动的亡者之河当中，隐约传出一个晦涩的音节。
紧接着湛蓝色的法力，便如同蛛网一般，在亡者之河当中迅速亮起，下一秒大放光明，不计其数的灵魂钻了出来，融入到了茫茫的白雾当中，然后遇冷凝结。
哗啦啦！
形成了巨大暴雨，朝着熔岩巨人落下。
而在暴雨当中，还能看到一张张狰狞的面孔拉长，与雨水相融合，尖啸着砸落在熔岩巨人身上。
哧！
霎那间，大量的雨水连同灵魂一起，被炙热的权柄所蒸发，魂飞魄散，但也让浑身流淌着岩浆的巨人，浮现出一块块黑色的斑点，那都是被凝固的岩浆。
尽管下一秒，这些凝固的岩浆，便重新被融化，但熔岩巨人的气息，却不可避免的降了下来。
就连颜色，看起来也黯淡了些许。
“哼！”
但阿扎尔也不是只挨打不还手，面对这种情况，直接弯下腰，双手插入地面，然后猛地用力一掀。
轰隆隆！
祂脚下的地面，就像是一张地毯一样，竟被他直接掀动了起来，在半空中化作滚烫的岩浆，如同汹涌的洪水一般，与亡者之河狠狠撞在了一起。
轰！
如超新星爆发，恐怖的力量化作波动，自半空中横扫了出去。
霎时间，漫天的白雾，甚至连同地狱灰蒙蒙的天空，都被清理的一干二净，露出了黑漆漆的虚空，前所未有的澄澈。
当然，现在所有的恶魔，就连魔神级的存在，也在狂奔跑路，根本无暇欣赏这地狱当中难得的美景。
“看你还能撑多久！”
阿扎尔化作的熔岩巨人，也因冲击连退了好几步，胸前大片区域，凝固化作岩石，但心中却依旧冷笑，充满了自信。

第829章 一轮圆月，在地狱冉冉升起！
阿扎尔有着自信的理由。
一方面，这里是地狱，祂作为地狱领主，有着主场的优势，只要拖下去，必定会占据上风，根本不怕和对方打持久战，又或者是打消耗战。
另一方面，祂能看出来，对方之所以现在能够与祂势均力敌，靠的不是真正的实力，而是歪门邪道。
是强行将水之权柄融入到了泰晤士河当中，再汇聚了大量的人类灵魂，强行捏合成一个整体，才有了与祂抗衡的资本。
简单来说，就像是烧掉钞票来取暖一样，靠烧钱来对抗祂。
这都不能说是暴殄天物，完全就是失心疯了！
毕竟权柄的重要性不言而喻，不管是用来做什么，自己融合也好，炼制道具也罢，但都绝对比像是赵善现在这样，直接将其消耗，就为了获取短时间内爆发的力量有用。
最关键的是，这份权柄能烧多久呢？
以阿扎尔的估计，最多也就是半天的时间，这对于普通人来说，都只能算是短暂的时间，放在这种领主级的战斗当中，简直就是弹指一挥间。
不会吧，不会吧，不会真有人以为，只需要半天的时间，就能战胜祂这尊领主级的魔神吧？
说句难听的，阿扎尔觉得自己现在不要面子，扭头就跑，对方光是想要抓住自己，就绝对不止半天了。
更别说祂现在还在与对方激斗，故意消耗权柄的力量，能不能撑上半天，都是一个问题。
退一万步说，就算赵善手里还有其他可以烧的权柄，那加起来又能支撑多久？
因此阿扎尔觉得自己完全没有输的可能性。
当然，对方既然敢主动深入地狱，来找祂的麻烦，肯定是有所依仗，所以尽管觉得已经是胜券在握，祂依旧保持着谨慎，该打就打，该撤就撤，不给对方任何机会。
并且暗地里，祂已经在向地狱魔龙求援了。
但很显然，对方并没有现在介入的想法，而是在暗中观察。
阿扎尔很清楚，地狱魔龙，或者其他的领主级魔神，现在大概率都在暗地里进行窥伺，看能不能有捡便宜的机会。
如果自己倒霉，这些家伙说不定会落井下石，如果对方落于下风，那是肯定会跳出来，分一杯羹的。
没办法，这就是恶魔。
轰隆！
虽然清楚这一点，但阿扎尔并没有犹豫，而是继续与赵善对轰，肆无忌惮的释放着自己的力量。
整个战场，已然化作了水与火，迷雾与熔岩交织的区域，任何没有及时逃出去的恶魔，在这两股力量的绞杀之下，能留个全尸都算是幸运了。
“啊！”
忽然间，亡者之河当中，爆发出一阵尖啸，然后大量的灵魂，彼此纠缠在一起，化作一颗巨大的头颅，携带着巨量的河水，犹如一颗流星，张开血盆大口，朝着熔岩巨人撞去。
嗤嗤嗤！
与此同时，空气当中纵横交错，数不清的流光浮现，乍一看颇为壮观。
然而这份瑰丽之下，却隐藏着致命的危机。
这家伙疯了？”
阿扎尔神色骤然凝重起来，熔岩巨人被这灵魂头颅撞在身上，踉跄着向后退去。
本来双方势均力敌，但是赵善突然爆发，打了祂一个措手不及，不过阿扎尔也不慌，毕竟这种爆发，是用消耗权柄来做到的，只会让对方更早的走下坡路。
轰！
两者碰撞之处，权柄在对抗，空间在扭曲，熔岩巨人脚下的地面，更是宛如泥潭一般，被水流与熔岩交替，化作浆糊。
这一幕即便是暗中观战的领主级魔神，也不禁心惊肉跳。
好家伙，什么样的深仇大恨啊！
追进地狱里来也就算了，还以这种燃烧权柄，以命搏命式的打法，还好不是冲着自己来的。
当然，祂们也能够看出来这未知的敌人虽然眼下正值巅峰，但只要阿扎尔能扛过这段时间，那么力量便会大幅度衰退，局势瞬间就会逆转。
于是乎，蠢蠢欲动了起来。
“咦？”
“月亮？”
“怎么会？！”
“......”
然而就在这时，观战的领主级魔神，却几乎同时传出了震惊的灵魂波动，同时抬头望去。
只见地狱灰蒙蒙的的天空之上，竟出现了惊人的一幕。
一轮皎白无瑕的圆月，突兀的浮现出来，悬挂在了天空之上，柔和的月光如同薄纱，洒落了下来，为这激烈的战场，披上了一层朦胧的面纱。
月亮出来了？！
这些地狱魔神，简直不敢相信自己的眼睛！
要知道这可是地狱，不是人间，天空永远都是灰蒙蒙的，没有太阳，更别说是月亮了。
那现在这轮月亮，到底是从哪蹦出来的？
或者说，是什么样的力量，竟能够让地狱这种地方，都升起了月亮？
而随着月亮一起出现的，还有骤然变化的战场。
“危险！！”
在月亮升起的瞬间，阿扎尔就已经察觉到了恐怖的危机降临，那冥冥之中的死兆星闪烁，让祂的灵魂都在颤抖，为之恐惧。
因此在刹那间，便爆发出了自己目前所有的力量，熔岩巨人迅速膨胀，然后在万分之一秒内，迅速收缩，瞬间缩成只有原本的十分之一大小，变成了一团坚硬的暗红色圆球。
没错，祂爆发出自己所有的力量，不是为了攻击，而是为了防守！
而事实证明，祂的应对并没有做错。
因为就在祂收缩的同时，那泰晤士河与灵魂化作的巨大头颅，在尖啸当中，如一颗炸弹般，轰然爆开，紧接着在爆炸当中，一尊百米之高的光之巨人，在月光中勾勒成型。
那天边高悬的明月，此时正照耀在巨人头顶，犹如闪耀的冠冕，随之一起移动。
轰！
原本就因为头颅自爆，而浮现出裂痕的暗红色圆球，被光之巨人以光速撞击，瞬间炸裂开来，甚至就连权柄都被击碎，如同一颗颗暗红色的流星，四散溅射。
“吼！”
圆球中心，一个纯粹由火焰构成的史莱姆状生物，发出刺耳的嘶吼，火焰化作触手，朝着四面八方卷去。
这是阿扎尔的本体所在。
嘭！
然而祂的速度，在光之巨人面前根本不够看，这些触手刚刚飞出，便被直接湮灭，然后火焰史莱姆嘭的一下，从当中炸开，不过下一秒，便又重新凝聚了起来。
“你杀不死我！”
阿扎尔疯狂嘶吼，但下一秒身躯又被炸开。
但这一次，光之巨人却直接在祂面前，现出了身形。
“那可未必。”
随着冰冷的声音响起，光之巨人伸出一只手来，掌心当中，赫然站着一只恶魔。
“晚上好，我的父亲。”
恶魔咧嘴露出笑容，却正是地狱男爵。

第830章 李代桃僵，狸猫换太子！
正常情况下，想要一尊领主级的魔神陨落，是极为困难的一件事情。
且不说拥有这种实力的魔神，本身就很难杀，拥有诸多能够让自己复活的后手，最关键的一点是领主级魔神，还拥有地狱的位格，拥有地狱的庇护，想要杀死祂们，就等于是与世界为敌。
这也是即便落于下风，阿扎尔却依旧觉得赵善奈何不了自己的原因。
别看祂现在狼狈，本体都被打了出来，但地狱毕竟是祂的主场，只要赵善杀不死祂，那么等到爆发的力量过去之后，祂未必没有反败为胜的机会。
祂就不信赵善现如今的实力，真的能够一直保持下去。
如果真是这样的话，那一开始直接爆发就行了，何必还要等到现在呢？
事实上，祂想的也没有错。
赵善现如今的情况，的确就像是一个抛物线，走到了最高点之后，再怎么走都是继续下滑。
毕竟祂之前能与阿扎尔在地狱抗衡，依靠的是燃烧权柄的力量，以及大量的灵魂作为燃料，而现在则是直接动用了太阴神通，在没有月亮的地狱，硬生生造出了一轮明月。
效果很惊人，但消耗也很恐怖。
燃烧权柄，还能够撑上半天的时间，但是这种强行激活太阴神通的状态，能够维持两个小时就不错了。
这点时间说长不长，但说短也不短了。
说短，是对于领主级魔神的战场来说，战斗持续数日，甚至更久的时间那都是家常便饭，毕竟很多时候都是互相试探，寻找机会，处于一种你奈何不了我，我奈何不了你的状态。
就如刚开始熔岩巨人与亡者之河对轰的情况一样。
但说长，那是因为一旦发现了破绽，又或者是一方落败，那么就算是一丁点的时间，也足以决定战局。
而赵善，从来就没有和阿扎尔打持久战的打算，尤其是在地狱，对方的主场当中。
要是换成人间还差不多。
所以他的策略，其实就是一个字，那就是快！
快速冲进地狱，快速与阿扎尔爆了，形成两败俱伤的局面，当然阿扎尔是真的被重创，而赵善损失的，则是权柄以及死在伦敦事件中，数以万计的人类灵魂。
而现在就是第三步，快速剥夺阿扎尔的地狱位格。
位格这种东西，可以说是世界的一种承认，打个不恰当的比方，就像是封建王朝的各种爵位一样，一个萝卜一个坑，高位格可以压制低位格，只不过这个位格不是皇帝册封，而是世界颁发。
这其中，就存在可以搞事的空间了。
在南韩地狱世界的时候，赵善可是获得过地狱的位格，甚至还通过天魔之主形态，强行掌控地狱，成为地狱之主，所以要说起对位格的了解，他说不定比这些领主级的魔神还要更加深刻。
首先需要明确一点，那就是地狱当中的生物越是强大，那么地狱自身的混沌意志，反而就会越是弱小。
这有点反直觉，毕竟按理来说应该是地狱越强，那么其中的生物就越强，混沌意志也随之水涨船高才对。
实则不然。
要知道地狱混沌意志要是强大了，那么就意味着对于地狱当中，诸多生物的限制也会加强，各种有形无形的条条框框，规则束缚也会变强。
毕竟许多时候，地狱本身的混沌意志，与生活在地狱当中的生物，并不是站在同一立场的。
最简单的来说，地狱混沌意志其实是不希望在地狱当中，出现太过强大的个体，因为这不但会获得更高的位格，削弱混沌意志的掌控，而且强大的实力，也会对地狱构成威胁。
比如说一尊强大的领主级魔神发疯，在地狱当中大肆破坏，无人能挡的话，那又该怎么办？
生活在地狱当中的存在，自然也不会喜欢自己头上，会多出一个婆婆来管着自己，自然会想方设法的进行削弱。
而现如今，这个世界的地狱不但有着众多魔神级的存在，更是有着领主级的魔神，其他的小恶魔不计其数，那么相应的，地狱的混沌意志自然就会变得弱小。
弱小，就意味着更容易被欺骗，甚至被蒙蔽。
这就是赵善要说服地狱男爵，让他随着自己来一遭地狱的原因所在。
地狱男爵拥有阿扎尔的血脉，从某种程度上来说，可以视作是阿扎尔力量的衍生，就像是一个人的手指，在一些情况下，也可以代表那个人一样，比如说按指纹的时候。
在其他人眼里，这是一根手指，但是在验指纹的机器眼里，这就是一个人。
现在，混沌意志就是那个验指纹的机器。
而赵善要做的，就是蒙蔽这台机器，让混沌意志以为地狱男爵这根手指，就是完整的阿扎尔，从而将权柄转移到地狱男爵的身上，完成李代桃僵，狸猫换太子。
......
“沉住心神，吸收逸散的力量！”
赵善所化的光之巨人，将地狱男爵放在了地上，保护起来，嘱咐一句之后，才又继续看向了阿扎尔。
地狱男爵与阿扎尔一体同源，只要他放开对自己的限制，那么吸收阿扎尔的力量轻而易举，尤其是这些力量还被赵善打散，给碾了一遍之后。
等于是将饭喂到了他的嘴里，要是这样都还不行的话，那么地狱男爵也就不配当这个主角了。
“该死！”
在地狱男爵现身的刹那，阿扎尔虽然还不清楚赵善具体的谋划，但已经预感到了不妙，瞬间化作一道火焰龙卷，目眦欲裂的朝着地狱男爵冲了过去。
虽然在地狱，背叛是家常便饭，但是祂没想到地狱男爵在人间，都要背刺自己一手。
轰！
然而祂还没有靠近地狱男爵，赵善所化的光之巨人，便已经出现在祂面前，根本看不到如何出手，火焰龙卷便支离破碎，化作万千花火流散。
反倒是便宜了地狱男爵，趁着这个机会猛猛吸收，迅速变强。
“还有这种操作？”
而暗地里，正在观战的领主级魔神，一个个也瞪大了眼睛，面露骇然。

第831章 打爆领主级魔神，阿扎尔的陨落！
和阿扎尔一样，这些观战的领主级魔神，其实都不觉得祂真有陨落的可能。
最多也就是落于下风，被打的灰头土脸，甚至狼狈而逃罢了。
但是地狱男爵出现之后，这些领主级魔神，却一个个瞬间神色都凝重了起来。
祂们能到今天这个境界，没有一个是蠢货，很快便看出了赵善的想法，在心中骇然的同时，却又感觉好像一条新的思路被打开了。
如果赵善能成功的话，那么岂不是意味着，祂们以后照葫芦画瓢，也能够成功？
一时间，这些魔神心中一方面开始思考，该如何把这一招用在自己的仇家身上，另一方面也在努力回想，自己有没有如地狱男爵这样的后裔，落在了其他魔神手中。
就连彼此间的距离，都忍不住拉开了一些。
至于场上正在被光之巨人疯狂殴打，爆出权柄与力量的阿扎尔，这些领主级魔神觉得目前祂们能做到最多的，就是给予祂精神上的鼓励和支持了。
开玩笑，现在这种局面，一尊领主级的魔神，都像是沙包一样，在被对方殴打，祂们要是上去，岂不是自找罪受？
丢了面子还是小事，要是因此受伤的话，那才是得不偿失。
就算是与阿扎尔有些合作的地狱魔龙，也只是暗中观察，根本没有插手的打算。
或者说，现在还不到动手的时候。
这些领主级魔神，其实在等的是阿扎尔彻底崩溃，位格真的如赵善所设计的那般，被顶替的时刻！
那个时候再出手，不但能够收获一份位格，还能够趁机将失去了位格的阿扎尔当做战利品，把力量以及权柄，直接给分了。
这可是一尊领主级的魔神，完全可以算得上是一场盛宴了。
事到如今，眼瞅着赵善目前展现出来的恐怖实力，在不确定他是不是还有后手的情况下，这些领主级魔神一个个熄了去打他主意的想法。
毕竟现在看起来，这个人类是真的小心眼，有仇祂是真的狠狠报复回来啊！
阿扎尔就是打开地狱之门，都还没去人间收割一通，就不但麾下的恶魔以及魔神被干掉了许多，甚至连自己现在看起来都危险了，这报复心实在是有些吓人。
就算是领主级的魔神，也不想暗地里有这么一个敌人，一直在想方设法的算计自己。
所以祂们就退而求其次，将目标放在了阿扎尔的身上。
而就在这时，场上局势再次发生了变化。
......
“该死，该死的人类！”
此时此刻，阿扎尔内心除了惶恐之外，便只剩下强烈的愤怒，甚至还有些委屈了。
所谓冤有头，债有主。
祂根本都没有去惹过对方，只是执行自己的计划而已，结果不但派出去收割的恶魔以及魔神被做掉了，现在还被打上门来，看起来就是冲着自己的命来的。
身为一个恶魔，祂头一次感觉自己才像是个受害者。
“吼！”
但祂也清楚，赵善既然都已经展现出了如此的实力，而且连地狱男爵都偷偷带了过来，显然是早有预谋，就算是现在跪地求饶，那也没有丝毫用处。
要么战，要么死！
不过现在的问题在于，祂先前被赵善以亡者之河自爆重创，现在光之巨人又全方位的领先于祂，尤其是速度层面，根本反应不过来，就直接被打爆了。
无论是防守还是进攻，祂在对方面前，简直就像是小孩对上大人一样，毫无还手之力。
而随着一次次被打爆，然后重新凝聚，每一次阿扎尔都会损失部分的力量与权柄，处于一个持续被削弱，放血的状态。
本来要是给祂时间，就算稍微喘息一下，祂也能将这些力量，重新收纳回来，但显然赵善也深知这一点，根本就不给祂任何喘息的时间。
轰轰轰！
短短一秒钟之内，阿扎尔直接就被打爆了上百次。
甚至半空中就只能看到一团光影与火焰纠缠，然后纷纷扬扬洒落权柄与力量的碎屑，被地狱男爵迅速吸收。
“太爽了！”
而如果说地狱男爵的感受，那么现在一句话就能概括。
在过去，他为了压制自己的本性，主动断掉了代表恶魔的双角，体内的力量自然也是随之低落，但是现在他不但能大肆吞噬阿扎尔的力量，并且还不用担心自己失控。
因为仔细看去的话，就会发现在地狱男爵的身上，有着一道道淡蓝色的纹路，尤其是眉心之上，更是繁复无比，让他就算是实力大增，恶魔之角长了出来，也没有失去理智。
这种被人追着喂饭，还不用担心失控的感觉，简直不要太爽。
呼！
但就在这时，他忽然感觉到毛骨悚然，恐怖的危机感在心头浮现。
下一刻，半空中逸散的无数花火，忽然间跳动起来，就像是一个个火焰的精灵，变化成各种形状，占据了整片天空，然后朝着地狱男爵疯狂的冲了过来。
一瞬间，就像是天都压了下来一般！
阿扎尔也拼命了。
祂竟是学着赵善之前的方式，也开始燃烧自己掌控的权柄，借此爆发出强大的力量，准备一举将地狱男爵抹杀掉，而不是来与赵善进行对抗。
毕竟祂也很清楚，地狱男爵才是这一次的关键，只要杀死了他，那么自己就算是再被打爆一万次，十万次，那也不会彻底陨落。
唰！
面对这一幕，地狱男爵头上的冷汗瞬间冒了出来，他想逃，却在这恐怖的威势之下，一动也动不了，只能眼睁睁看着攻击落下。
人呢，救一下啊！！
他甚至连嘴都张不开，只能在心中狂吼。
然后，他便看到了更为惊人的一幕。
在漫天火海之下，无穷无尽的光之巨人，就像是地上的杂草一样，突兀的“生长”了出来。
这些巨人或者出拳，或者踢腿，又或者是张口撕咬，肉身碰撞，密密麻麻的与那些火焰化作的精灵撞在一起，迸射出万千流光，无尽火花！
这一刻，仿佛不是两个人的战斗，而是两支军团，两个世界在厮杀。
轰轰轰轰！
在头顶无数炸开的火焰，如同烟花一般的场景之下，地狱男爵忽然打了个冷颤，冥冥之中，感觉到什么东西，落在了自己身上。
那是名为地狱公爵的强大位格。

第832章 情况不对，直接撤退！
“动手！”
“就是现在！”
“......”
而就在位格发生转移，落在了地狱男爵身上之后，暗中观察已久的领主级魔神们，也瞬间动了。
只见一道道身影如同鬼魅，从地面，天上，又或者是凭空现身，如抢食的野狗一般，从各个方向，各个角度，朝着战场冲了过去，瞬息而至。
祂们的目标大多都是阿扎尔爆出来的权柄和力量碎片，打的主意也是抢一把就跑。
虽然听起来有些不好听，但这些领主级的魔神能混到今天，没有一个是在乎自己面子的，毕竟这可是无本买卖，就算只是抢到一部分，那也是赚了。
轰隆！
唯一比较特殊的，则是从天空中猛地落下，携带着汹涌火焰与飓风的地狱魔龙，祂直接伸出利爪，目标直指地狱男爵。
毕竟祂之前和阿扎尔一起谋划，算计赵善的事情，在祂看来本就和对方已经结了仇，那么现在也不介意得罪的再狠一些，干脆将地狱公爵的位格也抢过来算了。
“吼！”
因此祂爆发出恐怖的力量，庞大的体型如同陨石坠落，连空气中都荡漾出一圈圈的涟漪，仿佛空间都被波及，试图控制住光之巨人，然后掳走地狱男爵。
“找死！”
而面对这一幕，光之巨人却只是冷哼一声，并没有任何惊慌。
毕竟在攻入地狱之前，赵善就已经预想到了现在的情况，甚至说现在的局势，比他想的还要好上许多。
因为在赵善的估计当中，最坏的情况莫过于自己刚刚降临，那么就会遭到阿扎尔以及其他地狱魔神的围攻，以一人之力，直面整个地狱，陷入苦战。
次一级的情况则是先于阿扎尔战斗，然后其他地狱魔神介入，进行围攻。
结果事实证明，他还是高估了这些地狱魔神，恶魔骨子里面就没有团结的基因存在，因此即便赵善和阿扎尔在字面意思上，打得火热，但那些领主级魔神，愣是一个没动，都在暗中观战。
眼睁睁瞅着阿扎尔陨落。
然后就像是秃鹫一样，在阿扎尔陨落之后，迅速出击，想要分一杯羹。
咔嚓！
下一秒，光之巨人身形扭动，一缕缕的月光，就像是无穷无尽的苍白触手一般，在荡漾的空间当中流动，渗透到了地狱魔龙的面前，然后毫无花里胡哨的一拳轰出。
轰！
刹那间，地狱魔龙与拳头接触的区域，爆发出一道道白色的纹路，坚固的鳞片就像是饼干做成的一样，咔咔咔碎的到处都是，鲜血四溅。
地狱魔龙只来得及发出一声咆哮，就以比落下来更快的速度，被硬是轰上了天空，只在空气中留下了一道白色的痕迹，以及刺耳的音爆声。
然后化作一个小点，迅速消失。
一尊领主级的魔神，竟是一拳被赵善给砸飞了！
开玩笑，他现在可以说是正处巅峰时刻，要不是手里没有地狱魔龙的后裔，没办法将祂也打爆，落得和阿扎尔一样下场的话，赵善根本不介意打爆这家伙的龙头。
领主级魔神，很强吗？
当然，要是地狱魔龙愿意的话，其实是可以止住身形，再和赵善回来大战三百回合的。
不过被赵善这一拳下去之后，本来还贪婪无比的地狱魔龙，眼神直接都被打清澈了，很清楚就算自己回头再战，估计也就比之前的阿扎尔要好上一些。
前者是被疯狂暴揍，直到被打爆，而祂估计能反抗个一两下，然后依旧被暴打。
何必呢？
倒不如顺势溜了，也省得白挨一顿打。
当然，如果祂留下来的话，就会发现挨打的也不止祂一个。
唰！
在战场的边缘，冰山化作铠甲，笼罩在自己身上的魔神，正大把捕捞着逸散的权柄和力量，但就在这时，忽然感觉到眼前一花。
嘭！
紧接着，祂笼罩在体表的冰甲轰然破碎，庞大的躯体直接倒飞出去，将地面砸出了一个大坑。
“滚！”
冰冷的声音，在祂耳边响起。
岂有此理？！
冰山魔神从地上爬起来，瞬间怒了，祂好歹也是领主级魔神，怎能被如此轻辱？
结果抬头一看，才发现刚刚最嚣张的地狱魔龙，现在已经连影子都看不见了，而场上其他的魔神，也像是沙包一样，被光之巨人轰飞了出去。
场面看起来简直就像是成年人在殴打幼儿园的小朋友一样。
实力差距有这么大？
冰山魔神难以置信，刚刚祂们看着阿扎尔被暴揍，连手都还不了心中还在嘲笑，堂堂领主级魔神竟然被打成这个样子，简直就是丢脸，结果自己上来之后才发现，不是阿扎尔弱，而是对方真的强。
情况不对，直接撤退！
冰山魔神愤怒来得快，去的更快，直接将握紧手里的收获，然后拔腿就跑。
虽然收获少，但好歹也有点不是？
总比已经变成了这一块，那一块的阿扎尔要好多了。
幸福感，都是对比出来的。
而眼见如此，其他领主级魔神也纷纷见好就收，撒丫子跑路，眨眼之间，就跑得干干净净。
赵善也没有追，一方面是就算他能击败这些领主级魔神，但是想要杀死却几乎不可能，只是白费时间和功夫罢了，另一方面则是这些魔神夺走的也不过是极少部分，并不值得。
事实上，尽管这些领主级魔神数量虽多，但给赵善的威胁感，还不足阿扎尔的一半。
毕竟阿扎尔是真的会拼命，而这些地狱魔神，则是有便宜就上，没便宜直接跑路，根本没有战斗的欲望。
呼！
而在这些领主级魔神纷纷退去之后，原本喧嚣的战场，瞬间便安静了下来，唯有光之巨人巍峨如山，屹立在大地之上，俯瞰一切。
在阿扎尔的领地之外，那些侥幸逃脱的恶魔，更是连头都不敢回，恨不得自己全身上下都是腿，就连魔神级的存在都在跑路，毕竟赵善宰不了那些领主，宰祂们却是绰绰有余。
乍一看，就像是地震来临之前，从房子里面逃走的大片蟑螂，老鼠之类的一样。
“接下来，就是收获时刻了！”

第833章 惊现，地狱与天堂之主，撒旦！
客观来说，阿扎尔还并没有真正的陨落。
尽管祂的灵魂被分裂成了无数片，附着在了权柄与力量之上，但祂依旧活着。
并且如果有机会，比如说逃出去一部分的话，那么甚至还有复活的可能性，但前提是赵善任凭这些力量与权柄流失，但这显然是不可能的事情。
所以在其他领主级魔神的眼中，便已经默认阿扎尔已经陨落了。
哗啦啦！
太阴之体神通的时间还没有过去，赵善以光之巨人的形态，迅速收拢着被打爆的权柄和力量，基本上没有遇到什么阻碍，很快在他的掌心，便浮现出了一颗燃烧的火焰圆球。
被其他魔神夺走，以及被地狱男爵吞噬的那些，也就一成左右，剩下的九成，都汇聚到了赵善的手中。
轰！
熊熊火焰在他手中燃起，肉眼可见的将空间扭曲，并且隐隐在吸引着赵善。
只要他融入这份权柄，那么立即就能够掌握一份强大的熔岩权柄，甚至有机会顶替掉阿扎尔的位格，成为新的地狱公爵，领主级魔神之一。
力量，位格，唾手可得。
然而赵善却是冷笑一声，直接将头顶的圆月摘下，落在了火焰之上。
“啊！”
火焰圆球当中，立即响起一阵惨叫，紧接着一张怨毒的面孔浮现，愤怒而又恐惧的盯着赵善。
这是阿扎尔的残魂，与权柄深度结合在了一起，并没有那么容易清除掉。
刚刚也就是祂在暗中蛊惑赵善，想要让他融合权柄，从而看看能不能找到翻盘的希望。
但这种手段，在赵善面前，完全就是小儿科。
“你的力量与权柄我就收下了，至于位格，对我毫无用处。”
赵善淡定的以将权柄一层又一层的封印了起来，准备离开地狱之后，再进行炼化。
事实上，位格对他来说也并非真的全无用处，只是性价比太低。
如果他想要获得位格的力量，那么就必须要将自己坠入到地狱，成为其中的一份子才行，并且还要受到混沌意志的约束，才能够发挥出位格的力量。
有这个时间和功夫，干掉什么不好，非得来地狱混？
再者说，如果真的要让他坠入地狱的话，一个地狱公爵的位格，还远远不够，除非是传说中的地狱之主，撒旦还差不多。
赵善心中暗道。
紧接着他将封印起来的权柄收起，从光之巨人重新化作人类模样，准备带着地狱男爵离开这里，但就在这时，他的眼角余光却忽然瞟到了一抹黑影。
唰！
赵善瞬间抬头望去，却只见在他不远处，竟不知何时，站着一个穿着西装的黑人，正咧嘴露出满口白牙，笑容满面的看着他。
“谁？！”
霎时间，赵善心头一惊，重新化作了光之巨人形态，柔和的月光无处不在，扩散了出去。
却直接从那黑人身体里穿了过去，并且在感知当中，那里也是空空荡荡，什么都没有。
“抱歉，因为你刚刚在想着我，所以我便冒昧前来打扰了，强大的东方炼气士。”
黑人颇为有礼的对赵善开口说道。
想着他？
这家伙难道是......
赵善瞳孔略微一缩，便看到黑人笑了笑：“很高兴见到你，鄙人正是撒旦。”
这句话，并非是灵魂波动，而是对方开口说出来的，而且还是极为纯正的华语。
还有这种事？
赵善看着这平平无奇，没有任何力量波动的黑人，心中骤然生出了荒谬的感觉。
就因为自己在心里想了想，结果传说中的地狱之主撒旦，就真的出现在了他的面前？
有这么离谱吗？
“请原谅我的冒昧，主要是我太好奇了，因为我收集到的所有信息都告诉我，你不存在任何问题，是这个世界毋庸置疑的一份子，但是我的记忆却又告诉我，过去在这个世界，并没有你的存在。”
“所以你能够满足我的好奇心，告知你是如何来到这个世界的吗？”
撒旦以一种求知的眼神，看着赵善，问道。
“抱歉，我并不知道你在说什么。”
赵善心中惊涛骇浪，但面上却依旧是古井无波，开口回道。
“别误会，我并没有什么恶意。”
撒旦此时的表现，完全不像是传说中的地狱之主，反而像是极为和善的普通人，摆了摆手道：“如果你不愿意说就算了，我们来谈下一件事吧。”
他收起笑容，正色看着赵善，开口说道：“我听到了你心里的想法，是想成为地狱之主，获得撒旦的位格，是吧？”
“不是。”
赵善此时此刻，已经完全收束了自己的念头和思绪，根本不去想任何与对方有关的东西，面不改色的回答道。
我不是，我没有，别乱说。
“我的朋友，我希望大家都能坦诚一点，因为我并不会因此而愤怒，实际上你如果真的想要成为地狱之主，撒旦的位格，我立即可以将它转送给你。”
撒旦一脸认真的说道。
“忘了和你说了，除了地狱之主以外，其实我还是这个世界的天堂之主，因此你可以称呼我为撒旦，也可以称我为上帝。”
他耸了耸肩，脑袋上忽然浮现出一道光圈，瞬间变得神圣无比，身边更是钻出了一个个拿着竖琴，提琴的小天使，唱着圣哉的赞曲，与地狱的环境，可以说是格格不入。
既是撒旦，又是上帝？！
赵善并没有觉得对方在说谎，因为就在光圈浮现的刹那，他感受到了一股极为强大，极为恐怖的气息浮现出来。
只是一瞬之间，就让他心头浮现出了前所未有的危机感。
甚至于，真真切切的嗅到了死亡的气息。
“你想要什么？”
生死之间有大恐怖，赵善却并没有因此慌了神，而是依旧冷静的问道。
“你成为这个世界的撒旦。”
撒旦，或者说是上帝赞赏的望了赵善一眼，将气息收敛，重归平平无奇，开口说道。
“为什么？”
赵善眯起眼睛，继续问道。
世上没有白吃的午餐，更别说是地狱之主的位格了。
“因为这个世界过于污秽了，我要重新创世纪，开辟新的纪元，终结旧日的一切。”
撒旦说道：“因此必须要有一个撒旦，来成为引诱一切的恶魔，成为伊甸园的蛇，堕落的源头，末日的根源。”
“这个世界的任何生物，无论人类还是恶魔，即便是天使，成为撒旦都会阻止我，因为他们也会被终结，但你不属于这个世界，所以不会。”
“这是命运的安排，你和我注定将成为旧世界的终结者，与新世界的创造者。”
创世纪，毁灭世界？！
赵善嘴角抽了抽。
好家伙，这个世界的上帝发疯了？

第834章 危机也是机遇，地狱之主位格到手！
但无论如何，在听完对方的话之后，赵善心里暗自松了口气。
真要动起手来，他虽然心里不虚，但实话实说的话，实力层面必然是有差距存在的，只是不知道有多大而已。
但最保守的估计，赵善也觉得并不乐观。
毕竟他现在所在的地方就是地狱，而眼前这个黑人，便是地狱之主撒旦，不管是实力还是位格，都比阿扎尔高了不知多少，这才是真正的与世界为敌。
如果有可能的话，他自然是不希望爆发冲突的。
但现在看来，对方似乎并没有直接动手的打算。
当然，对于这个所谓撒旦口中的话，赵善顶多是十成当中信上一分，不过从对方的态度来看，不管是真的有求于他，还是只想要利用，起码都说明他是有价值的。
被利用不可怕，可怕的是连被利用的价值都没有。
别看现在撒旦出场之后态度很好，似乎他不同意的话，也没有什么后果的样子，但用屁股想也知道，对方既然已经现身，并且说出了创世纪的计划，那就显然是觉得能拿捏住他。
现在看起来是商量，实则不过是通知罢了。
就像是赵善之前和地狱男爵一样，只能说风水轮流转的的确很快。
“我需要知道更详细的信息。”
沉默片刻之后，赵善开口说道。
虽然并没有明确表示，但是在撒旦眼中，这显然就是委婉表示了答应，脸上顿时露出了笑容。
“当然，我的朋友，我对你不会有任何隐瞒。”
撒旦张开双手，似乎是想要给赵善一个拥抱的样子，但看他没什么表示之后，也不羞恼，而是洒脱的耸了耸肩，然后伸出手来，拨开自己的头顶上的光圈。
轰！
一顶燃烧在黑色火焰当中，闪闪发光的王冠赫然浮现，被祂抓了下来，然后朝着赵善扔来。
“等你继承了位格，成为撒旦之后，自然就能知道所有的事情。”
祂对着赵善点了点头，然后肤色迅速变化，从黑人变成了一个白人，在小天使的环绕声中，头顶白光降临，直接升上了天空，逐渐消失不见。
黑人就是撒旦，白人就是上帝，好家伙，你在暗示些什么？
赵善眼皮跳了跳，忽然有些怀疑这个家伙，是不是来自某个他不了解的剧情当中的角色了。
当然，应该是年代久远的那种。
毕竟要是后面的剧情，那应该是反过来，黑人是上帝才对。
思索间，赵善动作也没停，抬手一抓，黑焰王冠立即被他虚握在掌心，缩成拇指大小，滴溜溜的转动着。
只是稍微接触，赵善就确定对方并没有说谎，这的确就是地狱之主的位格。
甚至都还没有继承这份位格，赵善就冥冥之中，感觉到自己与眼下这个地狱，产生了某种说不清道不明的联系，浑然不似之前那般被排斥，反而充满了一种亲近感。
呼！
他只是意念一动，这片原本被白色雾气所笼罩的区域，就突兀的刮来一阵大风，将雾气吹散。
“真是人生处处有惊喜，或者说是惊吓啊！”
赵善叹了口气，一时也不知该做何感想。
他本来是打着冲进地狱，做掉阿扎尔，然后捞一把就走的打算。
结果没想到突然跳出来一个上帝兼职撒旦，然后没说两句，就把撒旦的位格扔给了他，自己飞到天上当上帝了，甚至后面还要毁灭世界，重新创世纪。
只能说现实的确比想象还要离谱。
“先委以委蛇吧。”
他心中暗道。
这件事对他来说既是危机，但同时也是机遇。
别的不说，光是继承了地狱之主的位格之后，那么整个地狱对他来说，就完全是予取予求，不管是普通的恶魔，还是魔神，就算是领主级在他眼里，也就是一盘菜。
对方都要毁灭世界了，那么他在地狱里嘎嘎乱杀，收割一下，应该也没什么问题吧？
当然目前最要紧的，还是先稳住对方，如果事不可为，或者过于危险，那么就直接跑路，离开这个世界。
反正只要拖下去，他肯定是有退路的。
因此即便地狱之主的位格就在手里，赵善也没有第一时间融合的想法，而是伸手一挥，将正在消化力量的地狱男爵，给送出了地狱，然后自己才身形一闪，消失在了原地。
......
哗啦啦。
海水撞击在船上，溅射出白色的泡沫，咸腥的海风扑在脸上，让站在甲板上的一个身影，忍不住缩了缩脖子。
“毕竟是年纪大了，要是换成我年轻的时候，根本无惧这些风浪。”
老年赵善站在船头，感受着自己虚弱的身体，忍不住深深叹了口气。
时光一去不复返，即便是在这个超凡显现，灵气活跃的世界，青春也不是用钱就能够买回来的。
“伦敦，我来了！”
紧接着，老年赵善眺望着海峡的那一头，眼中充满了期待之色。
在爱沙尼亚的丛林当中，他发现了神秘的古老祭坛，并且通过献祭，让自己获得了数年的寿命，成功续了一波命，但是这还不是最大的收获。
最大的收获，在于他从祭坛当中，获得了更为珍贵的信息，传说中神灵所掌控的权柄之力。
只要找到权柄的力量，通过考验，那么就算是一个普通人，也能够一步登天，成为神灵，从此获得长生，超脱于凡人。
这对于老年赵善来说，完全就是即将溺水的时候，突然出现的一根救命稻草。
不管真假，他都必须要去看一看。
毕竟在他这么多年的追寻当中，这是他距离自己的目标，最为接近的一次。
而有关权柄之力的线索，就在海峡对岸的伦敦城里。
因此就算是得知伦敦爆发了超凡灾难，死伤无数，到现在都还没有平息下来，老年赵善也无所畏惧，依旧带着自己的全部财富与手下，前往伦敦，追寻成神之路。
“老板，出了点意外。”
就在这时，他一个手下忽然走上前来，低声说道。
“怎么了？”
老年赵善眉头一皱，冷声问道。
“我们的一个货物，偷偷的逃走了。”
手下面露惧色，立即开口回道。

第835章 果断出手，再见了，另一个我！
“逃了一个？”
老年赵善神色阴沉了下来，盯了这个手下一眼：“你们是干什么吃的，还不快去找！”
“船上我们都找过了。”
手下缩着脖子，继续说道：“但是都没有发现，而我们得到了消息，有人说货物跑进了船长的房间，但是那里一直有人把守，没办法溜进去。”
毕竟现在是船上，自然是船长最大，他们就算是再嚣张，也不敢强行闯进去。
否则很有可能爆发一场火拼。
“没用的废物！”
老年赵善抬起脚，往船舱里走去，就在这时却忽然看到，在甲板的另一侧，不知何时多出了一个身影。
“谁？”
他警惕的向后退去，同时示意手下关注。
却发现自己的手下，此时就像是一尊雕塑，愣愣的站在原地，一动也不动。
“可惜了。”
紧接着，他耳边传来了一个熟悉，但却又带着陌生的声音。
那身影走了出来，他才看清这是一个黑发黑瞳的青年，俊美无比，气质超群，而且在面容上，竟然和他也有几分相似。
“你是谁，想干什么？”
老年赵善心头悚然一惊，生出不好的预感，大声喊道。
试图吸引船上其他人的注意力，然而令他不安的是，整艘船竟然都安静的像是坟墓一样，只能听到海水拍打在船身上的声音，一波又一波。
“本来我给你精心设计了一条成神之路，只不过现在计划有变，所以只能委屈你了。”
青年看着他，脸上露出不加掩饰的遗憾之色，开口说道：“不对，应该说是委屈我自己了。”
来者不善，善者不来！
老年赵善趁着对方说话的时候，眼中冷芒一闪，忽然间抬手一挥。
嗖！
两把锋利的飞刀，立即从他手中飞出，直接瞄准了对方的眼睛而去。
尽管老了，但她也不是手无缚鸡之力，之前那些手下的功夫，可很多都是他教的。
叮！
然而令他没想到的是，飞刀刚刚飞到一半，便直接停在了半空当中，然后从刀尖开始，瞬间碎裂，化作了无数细小的碎片，紧接着这些碎片组合起来，形成了一把新的飞刀。
哧！
下一秒，这飞刀倒飞回来，直接贯穿了他的心脏，带出了一溜血花。
噗通！
老年赵善顿时感觉到体内的力量，随着血液一起流失，瞬间跪倒在地，手捂着胸口，难以置信的看着上面的鲜血。
就在不久之前，他还在畅想自己寻找到权柄，成为传说中的神灵，然而没想到还没过多久，他就已经要死了？
“你，到底是谁？”
他心中满是愤怒与不甘，睁大了眼睛看着对方，视线却是越来越模糊。
“安心的去吧，另一个我！”
最终，他只是隐约听到了这句话，便彻底支撑不住，一头栽倒在地，陷入了无穷的黑暗当中。
而他没有看到的是，在自己死后，那青年只是略微呼吸了一下，他整个人竟然就像是气体一样，忽然失去了形体，变成了一缕缕各色的气息，被对方吸入了鼻中。
呼！
紧接着，青年吐出了一口气，微微摇头。
“可惜。”
他又忍不住叹了一声。
这青年在，自然就是从地狱当中离开的赵善。
而他在离开地狱之后，并没有去伦敦，也没有回到地下世界，而是第一时间，来到了这个世界他同位体的所在地。
目的只有一个，那就是痛下杀手！
原因也很简单，那就是消除这个自己对他的威胁。
在之前，赵善的计划是为他编制一条成神之路，等到成熟了之后，再去进行收割，将利益最大化。
但这个计划的前提，是建立在这个老年赵善，对自己构不成多大威胁，并且他能掌控全局的情况下，但是现在计划赶不上变化，赵善也只能果断出手，将其斩杀进行吞噬了。
虽然收获几近于无，只是增强了他的部分本质，但起码没有成为他的弱点，这就足够了。
说到底，还是之前那个自称上帝的存在，给他的压力有点大。
按照对方的说法，之前是没有发现他，但是现在两人已经接触过，那么赵善之后的行动，兴许就会落入这家伙的眼中。
而一旦被对方发现了老年赵善的存在，那么可以说是后果不堪设想。
以老年赵善自己的话，那么就算是再怎么妖孽，赵善也不觉得这么短的时间内，能对自己构成什么威胁，但如果再加上一个神秘莫测的上帝，这就很难说了。
反正如果赵善代入上帝的视角，发现老年赵善与他同位体的关系，是肯定会暗中搞事的。
最起码也要扶持老年赵善，增强他的实力，并且让他脱离掌控，成为一枚可以用来威胁赵善的棋子。
要是再心黑一点，那么就直接下血本培养老年赵善，用他来吞噬现如今赵善的力量，反向同化掉他！
毕竟站在对方的角度，老年赵善肯定比他要好掌控多了。
所以赵善第一时间，就果断过来，拔除了这个威胁，宁愿自己没有收获，也不能给对方机会。
他可不想像是什么电影里的反派一样，明明掌握着绝对的强大力量，能够从最开始的源头进行扼杀，却偏偏不这么做，最后阴沟里翻船，死的像个煞笔一样。
唰！
而在杀死，并且同化了老年赵善之后，赵善的身形则如出现时那边，突兀又消失不见。
只剩下愣在原地的手下忽然惊醒过来，三两步跑到船舷，大声惊叫道：“不好了，老板落水了，快来人啊！”
这是赵善为他编制的虚假记忆。
很快叫声便引来了船上的其他人，船长也急匆匆的赶了过来，下令停船准备捞人。
但很显然，注定是生不见人，死不见尸。
而跟在船长后面，一个胖胖的神父则是来到了甲板的位置，蹲在地上摸了摸，眼神瞬间变得深邃起来，似有隐约的白光，在其中流转，闪耀。
紧接着，神父站起身来，抬脚朝着船舱走去，不再理会身后的纷纷扰扰，略微摇头：
“可惜，迟了一步。”

第836章 福无双至，祸不单行，血水灾
“撤退！”
“快退！”
而另一边，地下世界则是处于一片的兵荒马乱当中。
这些慌乱的对象不仅仅是被异种所围攻的人类，同样也包括了恶魔。
祂们原本都是地狱魔龙的手下，准备在地下世界将赵善给逼出来，然后进行围攻的，然而在赵善闯入地狱，直接将阿扎尔打爆，导致其陨落之后，这些恶魔们便都吓坏了。
好家伙，领主级的魔神，还是在地狱当中，主场作战都被打死了，祂们是怎么敢离开地狱，来找对方麻烦的？
一时间，一个个地狱魔神纷纷像是受了惊的兔子一样，以最快的速度试图逃回地狱，至于那些实力更低的恶魔，则是无人在意，被当做弃子抛弃了。
而让这些地狱魔神松了一口气的是，祂们逃跑的过程并没有出现意外。
既没有像是之前伦敦事件那些倒霉的地狱魔神一样，被自己的顶头老大强行堵门，也没有在遭到那恐怖敌人的袭击，顺顺利利的回到了地狱。
当然，祂们不知道的是，赵善的确是能够将这些魔神都拦下来，一网打尽的，只是他没有这么做而已。
毕竟现在地狱之主，撒旦的位格就在他的手中，虽然还没融合，但是依靠位格打开地狱之门，也不再需要地狱男爵作为钥匙，他自己轻松就能做到。
更别说一旦融合了位格，那么地狱就是他的主场，这些地狱魔神全都是他餐桌上的一盘菜，也就无所谓早晚了。
现在留下祂们，兴许后面还有其他用处。
毕竟就算是一条内裤，一张卫生巾都有它的用处，何况是这些地狱魔神呢？
目前的重点，也并不在这些恶魔或者魔神的身上。
“老爷，这是收集到的有关上帝或者撒旦的信息。”
在精灵王都当中，墨寒漪将所有相关的信息，全都打包拿来给了赵善。
有的时候，这些异族记载的历史，虽然很多看起来荒谬，像是野史，但其中也不乏真相，尤其是许多异族并不是很重视这些历史，也没有去刻意美化，或者丑化的情况下。
至于人类方面，信息赵善也在收集，但想也知道，关于撒旦或者上帝的信息，不但多如牛毛，而且每个时代，每个国家都有不同的记载和叙述。
而其中绝大部分，都是后人编撰又或者是想当然的产物，可信度基本为零。
还不如从这些异族的记载当中，寻求相对真实的信息。
毕竟信仰许多时候不分国界，也不分种族，这些异族在过去的历史上，也不是没有崇拜过一神教的上帝，又或者是成为恶魔信徒。
“行，放下吧！”
赵善点了点头，目光在墨寒漪的身上转了一圈。
她今天穿的是一件蓝色的礼裙，而且颇为大胆，可以说是袒胸露背了，前面露出了三分之二的雪白粮仓，后面则是大开背，此时微微弯腰，可以说是一览无余。
偏偏她还一副很是自然，像是什么毫无察觉的样子，任凭赵善欣赏。
“老爷，还有什么需要吗？”
而在让赵善大饱眼福之后，墨寒漪又挺直了身体，眼睛湿漉漉的，就像是一只小鹿，看着赵善。
只能说，在去掉了内心争强斗胜的执念，选择利用自己的优势之后，这的确不是一般人能够顶得住的。
幸好赵善不是一般人，所以他顶住了。
“没了，你先下去吧！”
他摆了摆手。
现在可不是贪图享受的时候，反正这颗果实什么时候都能采摘，也不急于这一时。
“哦。”
墨寒漪迈着优雅的步子，将后背露给赵善，来到门口，将一件大衣披在了自己身上，裹得严严实实，才走了出去。
她这身可不是给其他人看的，而是专门给赵善欣赏的。
......
与此同时，伦敦城中。
对于伦敦市民们来说，眼下有两个消息摆在眼前。
好消息是，那飞起来，钻进地狱当中的泰晤士河，在经过一段时间之后，又重新流淌了下来，并没有真的出现背井离乡这种事情。
但坏消息则是，泰晤士河不但回来了，而且还来了个超级加倍。
汹涌的水流从上游浩浩荡荡的流了下来，直接淹没了原本的河岸和堤坝，将边上的许多建筑都淹没了，甚至倒灌进了伦敦城中，形成了水灾。
本来最开始大家还没怎么关注这件事，毕竟那么大的一条泰晤士河突然消失，然后又出现，有一些异常的情况发生也是正常的。
但随着时间推移，泰晤士河的流量一天比一天大，涌入城中的水也一天比一天多，并且丝毫没有放缓的趋势之后，这终于引起了重视。
毕竟再这么下去，说不定整个伦敦城都要被淹了，而经过官方的调查之后，却发现在没有下雨，也没有其他异常情况之下，上游的河水却是实打实的增多了。
并且这个增加的量，还在以惊人的速度提升。
不仅仅是伦敦，整个泰晤士河流经的区域，都爆发了不同程度的水灾，而伦敦则是其中的重灾区。
这让生活在城市里的市民，着实有些顶不住了。
好家伙，之前出现一些小的神秘事件也就算了，顶多死上一些人，对绝大部分人的生活并没什么影响，但是一连两次地狱之门被打开，恶魔入侵的余波还未消弭，现在又出现了新的灾难。
什么水深火热的生活环境啊！
于是有大量的人选择了离开，其中就包括了许多有钱人，去往了隔海相望的欧洲大陆，或者时候更遥远的新大陆。
不过从总量上来说，离开的人却终究还只是少数。
毕竟对于普通人来说，自己的房子，工作，一切关系都在这座城市，想要下定决心离开并非是一件易事，况且在他们看来，就算是倒霉也应该有个头吧。
先是黑暗生物入侵，紧接着是恶魔，现在又是水灾，轮番折磨着生活在这座城市的人，怎么看都像是已经跌到谷底，接下来无论怎么着，都应该是往上走了。
然而这些生活在伦敦的人类，显然没有听过说一句来自东方的谚语，叫做：
福无双至，祸不单行。
在泰晤士河泛滥的第三天，整条河的河水，突然变成了诡异的血色，腥臭无比。

第837章 十灾惩戒，人心思变，恶魔自生！
“有没有谁能够告诉我，现在究竟是什么情况？”
伦敦，超凡调查署内。
来自上层官方的特派员，看着站在自己面前的人类，恶魔，鱼人，还有些其他稀奇古怪的东西，厉声问道。
作为伦敦官方的超凡机构，这里储存着大量与神秘相关的知识，因此在异变发生的第一时间，官方就派人前来询问，试图搞清楚这一切发生的原因。
黑暗生物，恶魔入侵，这些都是有迹可循，但是泰晤士河暴涨，河水变成血水，这又该如何解释？
“事实上，这位先生，我们也正在调查。”
超凡调查署的众人当中，鱼人站了出来，开口说道。
它据说是最为聪明的那个，并且掌握了读心术，向来承担的都是智囊和图书馆的角色。
“我希望你们能尽快，现在整个伦敦，已经开始有恐慌蔓延了。”
特派员也只能如此说道，然后匆匆离去。
他只是代表官方过来施加压力的，可不想在这个危险的地方久待。
而在他离开之后，养父才扭头看向了地狱男爵，皱着眉头问道：“是地狱那些恶魔搞的鬼吗？”
遇事不决，先怀疑一手恶魔准没错。
“我没有感受到恶魔的气息。”
然而地狱男爵，却是摇了摇头。
他现在可不是普通的恶魔，而是继承了地狱公爵位格的恶魔，虽然因为不在地狱，而且自身实力的缘故，无法完全发挥出位格的力量，但是感知是不是恶魔搞鬼这种事，还是轻而易举的。
毕竟想要做到这种事，普通的恶魔肯定是不行的，最起码也得是魔神级的存在。
而这种力量波动，肯定瞒不过他。
“那就更麻烦了。”
养父叹了口气，神色愈发的难看。
要是恶魔做的，这一切反倒是简单了，干掉搞事的恶魔就行，然而既然与恶魔无关，那就意味着要么是新的敌人出现，要么就是某种未知的超凡事件。
事实上，对赵善的怀疑也在他脑海中闪过，但即便怀疑，他也无能为力。
一方面，对方的实力极为恐怖，在地狱当中都能强杀恐怖的魔神，令人胆寒，另一方面，他们也根本找不到对方的踪迹。
“行了，都下去寻找线索吧！”
紧接着，养父让众人离开，自己准备去翻阅资料，却看到鱼人跟在他身后，欲言又止。
“怎么了？”
他疑惑的问道。
“事实上，我有一个猜测，但太过惊人了，我不知道是否应该讲出来。”
鱼人吞吞吐吐的说道。
“什么猜测？”
养父顿时来了兴趣。
“河水变成血水，事实上在神话当中，也发生过同样的事情。”
鱼人眼见如此，也不再顾忌，低声开口说道：“传说中，上帝在埃及的时候，为了众人遵从上帝的旨意，明白他的威能，惩罚人类，曾经降临过十场灾难。”
“而第一灾，便是将尼罗河的水变成了腥臭的血水，人畜皆不能饮用，这便是血水灾。”
鱼人咽了口唾沫。
而养父则是神色一震，明白为什么对方说的吞吞吐吐了。
好家伙，虽然现如今白神的信仰在伦敦城遍地开花，但实际上信仰上帝依旧是主流。
要是这个时候传出去，河水变成血水是上帝对于人类的惩罚，那对于这些信徒来说，恐怕不亚于天塌了，立马就会引起大规模的群体性恐慌。
“只是巧合罢了，况且这只是传说，不是吗？”
就连养父内心，也下意识抗拒这种猜测，摇头说道。
“我也希望是如此。”
鱼人点了点头。
啪啪啪！
就在这时，两人忽然听到外面传来一阵噼里啪啦的声音，像是什么东西砸在地面和房顶上。
下冰雹了？
他们快步来到窗边，向外面看去，却看到了惊人的一幕。
那从天而降的，并非是冰雹，而竟是一只只活着的，绿色的青蛙，落的到处都是，呱呱乱叫。
一时间，外面被无数蠕动着的绿色所覆盖，到处乱跳，形成了一场浩大的蛙鸣协奏曲。
看起来既诡异，又惊悚。
“你刚刚说第一灾是血水灾，那么第二灾是什么？”
养父表情僵硬，开口问道。
“青蛙灾。”
鱼人看着外面如雨点般落下的青蛙，喃喃回道。
......
与此同时，在伦敦城的其他地方，前所未有的混乱与恐慌，正在蔓延。
熟知宗教故事的，并非只是鱼人一个，而且埃及十灾也并非是什么隐秘的事情，如果说泰晤士河水变成血水，还只是让人产生联想的话，那么这无数落下的青蛙，无疑就是铁证了。
今日的伦敦，便如过去的埃及一般，正在经历上帝所降临的十灾，进行惩戒。
这对于许多虔诚的信徒来说，简直就是晴天霹雳。
“上帝啊，我们到底做错了什么，要这么对我们？”
无数信徒冲了出来，挤满了教堂，又或者跪在地上哀求，在胸口划着十字，任凭青蛙在自己身上跳动，向着上帝祈祷，希望能够得到神的启示。
然而在暗地里，随着恐惧滋生的，还有人心中的黑暗。
“这些该死的青蛙！”
在贫民窟的某个房间当中，一只只青蛙沿着房顶的缝隙钻入，落入房中，让其中一个三角眼，鹰钩鼻的男人愤怒不已，直接用脚将这些青蛙一只只踩爆，就像是一个个气球爆开一样，鲜血与内脏四处溅射。
空气中弥漫着一股腥臭的气息。
而在这个过程当中，男人却感觉自己的心中，诡异的获得了某种满足感。
于是他愈发的沉醉于这种杀戮当中，甚至房间里的青蛙被杀完之后，直接推门而出，去到了外面大肆杀戮，根本停不下来。
“啊！”
然而忽然间，一声尖叫让他略微回过了神来。
扭头望去，才发现是不远处一个男人，此时正满脸惊恐的望着他，嘴里大喊着：“怪物，有怪物！”
然后转身便逃。
霎时间，对方在他眼中，就仿佛变成了一个更大号的青蛙，于是男人想都没想，便直接追了过去，速度出奇的快，眨眼就出现在对方身后，然后嗤啦一声。
一根根黑色触须一样的东西，钻进了对方体内，将其从当中撕成了两半。
“？”
男人这才反应过来，自己好像发生了一些奇怪的变化，于是低头望去。
却只见不知何时，他的手脚都变成了细长，纤细的尖锐肢体，像是竹竿一样戳在地上，胸口则是长出一只大嘴，一根根黑色触须钻出，四处摇曳着。
我真的变成怪物了？
恐惧与慌张的念头，只在他的脑海中，浮现出了刹那，就被更为强烈的欲望所代替了。
管他那么多呢，我现在只想要大开杀戒！

第838章 上帝已死？混乱蔓延！
“啧，上帝已死？”
地下世界，精灵王都。
在以极快的速度，将收集到的信息全部翻阅一遍之后，再剔除掉那些明显是虚假，或者不真实的消息，赵善也得到了一些有用，或者说起码有所启发的信息。
其中最为大胆，也是最为惊悚的一个，便是所谓的上帝已死。
这个说法别说是放在人类当中，就算是放在异种当中，那也算是大逆不道了。
然而赵善深入了解之后却发现，提出这个想法的，却是当时异族当中，一个信仰上帝颇为虔诚的教团。
按照这个教团的记载，虽然身为异族，但是由于他们虔诚的信仰，因此得到了上帝的庇佑，甚至还专门降下了天使，用来保护他们这些信徒。
但是突然在某一天，这些信徒发现自己与上帝的联系中断了，然后便是保护他们的天使，也开始日渐虚弱。
而这个天使试图回归天堂，但也遭到了失败，最终整个教团破釜沉舟，举行了一场盛大的仪式，强行将这个天使，送回了天堂当中，希望能够获取更多的消息。
结果却是从此泥牛入海，杳无音讯。
由于付出了巨大的代价，教团也就此分崩离析，只有少部分人还在苦苦坚持，最终功夫不负有心人，竟真的得到了天使的回应。
然而回应的结果，却只有四个字：上帝已死。
至此，无论是天堂还是天使，都再无任何消息传来。
而这个说法，自然也没有人相信，只当是魔鬼的蛊惑，又或者是天使发疯了，最终整个教团都消弭在了历史的长河当中。
赵善之所以重点关注，除了他的确在这些记载的文书之上，感受到了淡淡的信仰之力以外，便是这个教团消弭的时间节点，其实也很有意思。
事实上，如果仔细探究一神教的历史的话，就会发现上帝显现自己的神级，展现力量的时候，其实并不是一神教最为昌盛的时候。
相反，在一神教最为昌盛的中世纪，信徒不计其数的时候，上帝反而是越来越少显现出神迹了，取而代之的则是一个个所谓的圣人，圣徒等等。
放在现实世界这很正常，毕竟灵气消退，上帝也要服从于大环境。
但是放在这个现如今灵气依旧活跃的世界，一神教就算是现在，也起码有数以亿计的信徒，而作为信仰的对象，上帝却依旧处于一种似乎存在，却又似乎不存在的隐身状态。
这就很微妙了。
赵善很清楚信仰之力的恐怖之处，尤其一神教还排斥其他的神，就算是以人代神，被所谓的圣子耶稣分走一部分信仰，但是剩下的那些，也足以凭空堆出一尊强大的神灵来。
但事实就是，就是那个教团消弭的时间点之后，上帝的存在感就一直在减弱，这不得不让赵善多想。
他亲眼见过这个世界的上帝，自然不会相信上帝已死的说法，但他却怀疑，是不是出了什么别的变故。
否则为什么上帝手里，会有地狱之主撒旦的位格？
“嗯？”
但就在这时，他忽然抬起头来，似乎透过厚厚的岩层，看到了地上正在发生的事情。
而原本被他暂时封印起来的撒旦位格，也像是受到了某种刺激，忽然活跃了起来。
唰。
下一秒，他的身形直接消失在了原地。
......
“快走，这鬼地方没法待了！”
“上帝发怒了，一定是这些不列颠捞坏事做尽，这就是报应！”
“哈哈哈，所有人都得死，末日就要来了！”
此时的伦敦城，已然乱成了一团。
本来河水变红，天降青蛙雨，配合宗教传说，就已经让人心惊胆战，恐惧蔓延，到处都在传说上帝将要降下神罚，就如同以前发生在埃及的十灾一般。
这让许多不列颠人都难以接受。
好歹他们现在也还是日不落帝国，有过辉煌的过去，而且在传教方面也做出过贡献，怎么能把他们当埃及人整呢？
结果这时候又传出噩耗，那就是在城中，许多人都发生了异变，变成了怪物。
这可以说是屋漏偏逢连夜雨了，即便是军队就在城市里，也依旧只能维持小部分区域的秩序，大部分区域都陷入了混乱。
其实由于时间太短，怪物出现的数量不多，但主要是从恶魔入侵到现在，一系列的突发事件下来，人心乱了。
偷窃，抢劫，杀戮，强奸......
种种恶行在伦敦中上演，而这又促进了阴暗面的产生，诞生出了更多的怪物。
咯咯咯！
在伦敦富人区，一栋豪华的别墅当中，此时里面已经遍布鲜血与尸体，随着诡异的声响，一个个扭曲的影子，浮现了出来。
“嘻嘻嘻！”
一个女人的笑声传出，紧接着在门口，一个比三个人加起来还要胖的女人，从外面挤了进来，将手中几具血淋淋的尸体，扔在了别墅的地面上。
“快开始吧，我已经等不及了！”
这胖女人双眼发红，表情癫狂而又迫切，大声叫喊道。
“别急，总是需要一些时间的。”
一个沙哑的声音回应道。
这才能够看到，在尸体当中，一个佝偻的身影，正埋头做着什么，只有常人的一半左右，背部满是尖刺，回过头来之后，更是五官全无，只有一张狰狞的大嘴。
他张嘴在地面上的尸体上啃咬着，然后没过多久，便哗啦啦的开始呕吐，最后用自己的呕吐物，与这些尸体一起，共同构成了一个令人作呕的仪式。
空气中弥漫着血腥与酸臭味。
“降临吧，伟大的地狱，伟大的恶魔，降临吧！”
在布置好仪式之后，这些怪物便纷纷伏倒在地，口中或者低沉，或者高声的吟唱道。
嘶嘶嘶！
紧接着，仪式开始发光，一具具尸体融化，露出骨骼，最终在地面上形成了一个半圆形的门户，中心氤氲着黑色的气息。
呲啦！
下一秒，黑气当中探出一张恶魔的面孔，却还没有开口说话，就嗖的一下，似是被某种力量，硬生生又拽了回去。
然后黑气向两边散开，一个人影从中走了出来。
“伟大的......”
那佝偻身影抬起头来，正准备继续吟唱，却忽然卡住，瞪大了眼睛。
因为他赫然发现，从门户中走出来的，竟然是一个人类？
“嘎？”

第839章 灾劫连连，屏障削弱，天魔化生！
什么情况？
不仅仅是它，其他怪物抬头看到走出来是个人类之后，也有些发懵。
它们明明打开的是地狱之门，召唤的应该是恶魔才对，怎么最后召唤了一个人类，难道是出了什么意外？
“嗷！”
而就在这时，一个靠近门户的怪物，则是忽然间嗅了嗅鼻子，然后嗷的一声，张开血盆大口扑了上去。
它在这个人类身上，嗅到了一股极为香甜的气息，而且在这之前，其实这怪物就已经杀了不少人，现在完全就是下意识的发动了攻击。
“停下！”
眼见如此，那佝偻身影的怪物，瞬间大惊失色，喊叫道。
它是召唤仪式的主持者，自然清楚自己肯定是没有出岔子的，那现在召唤出来的是不是人类，其实都还两说。
也没有规定说恶魔不能够变成人类的模样啊！
啵！
然而它话音刚落，就看到了惊悚的一幕，那扑出去的怪物刚到半空中，就像是被无形之刃切过身躯，一道血线直接从头蔓延到尾，然后哗啦啦分成两半，跌落在地。
“有恶魔的气息，又不像是恶魔。”
紧接着，这神秘人才抬脚迈了出来，目光扫过众人。
仔细看去的话，就会发现对方根本双脚没有沾地，而是踩在了空气当中，这一幕让佝偻怪物瞬间将头埋低，瑟瑟发抖了起来。
果然，这家伙不是人类，而是披着人皮的恶魔。
呼！
忽然间，他感受到一股冰冷的风吹拂了过来，顿时身形一滞，僵在了原地。
咔咔咔。
下一秒，整个别墅当中，所有的怪物全都弥漫了一层白霜，像是冰雕一样被冻了起来，然后碎裂成无数小块。
一个个冻结的灵魂，被强行拘了起来，落入赵善的手中。
指尖在佝偻怪物的灵魂眉心一点，便以对方灵魂消散为代价，获取了对方的记忆。
“人类转变成的么？”
赵善眉头微微皱起，若有所思。
按照这佝偻怪物的记忆，他本来是一个居住富人区的成功商人，自然具备应有的品质，那就是表面上道貌岸然，背地里为达目的，无所不用其极。
也因此在血水灾以及青蛙灾爆发之后，这商人内心的黑暗面迅速膨胀，最终异化成了怪物。
在杀死自己的家人之后，他发现在富人区当中，还有不少和他一样的怪物，于是聚集了起来，准备打开地狱门户，召唤出恶魔来。
至于召唤出恶魔干什么，就连他自己也不清楚。
因为在他的脑海中，这就像是一个必须要完成的使命一样，似乎冥冥之中，有某种意志向他下达的指令。
“打开地狱之门，现在能有这么容易了？”
赵善顿时觉得有些古怪。
这些怪物对于普通人来说，可能很强，但实际上很是一般，属于拿把枪都能突突掉的那种，就凭它们的实力，外加这么点时间，以及收集到的材料，竟然就能打开一座地狱的门户。
要知道上一个想要打开地狱之门的阿扎尔，不但拥有低于公爵的位格，而且还为此谋划了上千年，这才成功打开了一座地狱之门，虽然说和这些怪物开门的难度以及规模，都不是一个数量级的，但也不至于这么容易吧！
简直就像是过家家一样。
然而荒谬的是，这看起来像是过家家的行为和仪式，还真的就成功了。
要不是赵善感受到了波动，顶替掉了召唤的目标，现在这些家伙面前出现的，就已经是一个真正的恶魔了。
当然，结果不会有什么变化就是了。
这些人类虽然异化成了怪物，而且还有恶魔的气息，但是在真正的恶魔眼中，那完全就是杂种，动起手来不会有丝毫的犹豫。
况且就算是同类，恶魔之间互相捅刀子的行为也是家常便饭了。
赵善伸出手来，一顶被黒焰笼罩的王冠浮现，一缕缕黑色的气息，像是游动的小蛇一般，在王冠中进进出出，一圈圈涟漪荡漾出来，逐渐消弭于无形。
他将一根手指靠近王冠，一缕缕黑气立即缠绕了过来，在赵善的身后，勾勒出一个模糊的虚影。
“地狱与人间的屏障，被削弱了！”
而通过地狱之主的权柄，赵善清晰的获取到了自己想要的信息。
有某种强大的力量，直接削弱了地狱与人间的屏障，如果说之前地狱恶魔降临人间，难度是一百的话，那么现在就连五十都不到了。
而且这个屏障，还在继续不断的被削弱。
再这么下去，甚至可能都不需要召唤仪式，一些强大的地狱恶魔或者是魔神，就能自行破开空间，降临到人间！
好家伙，这么狠的吗？
赵善微微抬头，望向了天空。
不用想也知道，这肯定是上帝的手笔。
但强行削弱人间与地狱的屏障，让恶魔能够更加容易的降临，即便是上帝，估计也要付出不菲的代价，对方的真正目的，究竟是什么？
赵善轻轻吐出了一口气。
还是信息不足啊！
嗡！
就在这时，他耳边忽然传来一阵密集的嗡鸣声，扭头望去，却发现摆在别墅大厅里的尸体当中，此时正蠕动着无数绿头苍蝇，密密麻麻的飞了出来。
不仅如此，在尸体表面，还有一只只虱子爬了出来，到处乱跳。
然后从门窗等地方，一涌而出。
当然也有冲着赵善飞来的，不过还未靠近，便全部化作齑粉。
而在别墅之外，街道或者天空之上，更是大片大片的苍蝇，就像是乌云一样汇聚，嗡嗡声响彻整个城市，连日光都被遮蔽住了，叫人毛骨悚然。
十灾之虱子灾，苍蝇灾！
啪嗒！
赵善收紧手掌，一把将撒旦的位格握在掌心，开始融合。
不管对方有什么谋划，但增强自己的实力，总归是没有错的。
就算这是糖衣炮弹，他也要硬吃下去，看看谁的牙口更好。
地狱与人间的屏障被削弱，也意味着地狱对人间的影响在增强，而融合地狱之主的位格，才能在这当中有更多的操作余地，也能获得更多的好处。
当然，后手也不能少。
赵善直接将阴龙释放出来，然后汇聚了白神的信仰之力，将其化作了一枚天魔种子。
神通，天魔化生！

第840章 灾难纪元，赞美地狱之主！
意呆利，西西里岛东岸。
“......根据最新消息，伦敦出现了百年难得一遇的特大冰雹，多处建筑被损毁，目前伤亡人数正在统计当中......”
海面上，一艘渔船当中，正在撒网的渔夫，听着收音机里传来的消息，脸上顿时露出了幸灾乐祸的笑容。
“活该这些伦敦佬倒霉，洪水冰雹还是太轻了，最好是来个火山爆发！”
他嘴里嘟囔道。
作为曾经的日不落帝国，现如今的日半落，传统的欧洲搅屎棍，不列颠的与周边其他国家的关系，不能说是不好，只能说是遍地仇家。
尤其意呆利还是二战的战败国，现在听到那些伦敦佬倒霉的消息，简直不要太爽。
人与人的悲欢，显然是不相通的。
伦敦的居民现如今生活在水深火热当中，而其他得知消息的民众，却不知有多少是在明里暗里叫好。
伦敦遭受上帝惩罚的消息，也如飓风般迅速传开。
这在许多人眼里，完全就是合情合理的事情。
毕竟不列颠做过的大缺大德的事多了去了，现在报应才来，已经算是很晚了。
哗啦啦！
就在渔夫侧着耳朵，想要听到更多消息的时候，却忽然感觉到自己脚下的渔船，猛地晃动了起来。
“嗯？”
他疑惑的低下头，却看到海面上一波又一波的涟漪，迅速弥漫，然后化作了一道比一道高的海浪，顿时大惊失色。
什么情况？
天是晴朗的，也没什么风，哪来的浪？
渔夫虽然搞不清楚发生了什么，但依旧速度很快的朝着岸边划去，就在这时他耳边传来一声巨响！
轰隆！
霎那间，不远处的一座巍峨高山，猛地喷发出汹涌的岩浆，大量的火山灰弥漫开来，遮天蔽日，海面剧烈晃动，瞬间形成了一道道巨浪。
火山真的爆发了！
不过却不是在伦敦，而是在意呆利。
渔夫只来得及大叫一声，整艘渔船便如同落叶一般，被海浪迅速卷走，连带着汹涌的海水一起，冲上了岸，化作滔天洪水。
......
西腊，雅典。
这座古老的城市，现如今同样正陷入死亡与毁灭的境地。
不过摧毁它的，却并非是冰雹，又或者是火山爆发，而是更为恐怖，也更难以抵挡的天灾。
地震！
巨大的裂痕，在地面上肆意蔓延，大地就像是一个被巨人掰碎的饼干，无数碎屑飞溅当中，建筑纷纷坍塌，古老的城墙轰然破碎，连带着生活在其中的居民，死伤无数。
在短短时间之内，这座城市几乎就变成了一座废墟，劫后余生的人类浑浑噩噩的走了出来，几乎不敢相信自己的眼睛。
人类科技发展到这个地步，连核弹都点了出来，许多人甚至觉得人类已经征服了自然，是世界的主宰。
然而只需要一场地震，就能让这些人重新清醒过来，对于这个世界而言，人类所掌握的力量，依旧是如此的脆弱与渺小。
地震过后，西腊官方迅速对外寻求援助，希望能够得到其他国家的支援，然而他们得到的，却是一个又一个令人瞠目结舌的噩耗。
冰雹，火山，地震，洪水......
大量国家在几乎同一时间，都爆发了不同程度的灾难，所有人都自顾不暇，哪里还有精力去关注他们？
就好像是突然之间，冥冥之中某个存在，针对人类按下了消灭键一般。
灾难纪元，开始了。
......
“啊，多么美好的时代，多么诱人的气息！”
与此同时，地狱当中。
人间爆发的种种灾难，反映在地狱层面上，那就是大量负面情绪的增加，对于以各种负面情绪为权柄的地狱魔神们来说，这简直就像是过年一样。
虽然不知道发生了什么，但这种死亡与杀戮的场景，显然是恶魔们所乐意见到的。
而且更妙的是，不知为何，地狱与人间的屏障正在快速被削弱，让许多地狱魔神也开始蠢蠢欲动，想方设法的试图降临人间，收割更多的灵魂。
当然，在这些魔神的讨论当中，也免不了把地狱公爵阿扎尔拉出来鞭尸嘲笑一番。
毕竟这可是上千年来，第一个陨落的领主级魔神，而且还是被人打进地狱，硬生生给强杀掉的。
而原因甚至还是地狱公爵自己谋划了上千年，打开了地狱之门，然后让敌人给冲了进来，这简直就是倒霉到家了。
要是等到现在的话，根本都不需要那么复杂精妙的计划，凭领主级魔神的力量，直接就能撕裂屏障，降临人间。
因此在这些地狱魔神们看来，阿扎尔死的何止一个冤枉。
不过就在这些地狱魔神们蠢蠢欲动，试图在这个时候去人间搞事的时候，忽然间得到了来自地狱意志的消息。
地狱之主撒旦，对着所有的地狱魔神，发出了召唤。
这大大出乎了这些魔神们的意料。
要知道在人间，上帝逐渐隐身，而在地狱当中其实也差不多，虽然撒旦是地狱的主宰，享有最高的位格，但是却已经隐匿许久了，甚至在新生代的恶魔眼中，都已经是传说中的存在。
现在突然间，撒旦现身，召唤这些地狱魔神，还在这个时间节点上，很难不让这些魔神们多想。
当然，这些魔神主要猜测的是，人间发生的一系列灾难，以及现如今地狱与人间屏障被削弱，是不是和撒旦有关。
毕竟这种大手笔，也很符合地狱之主的位格。
怀着诸多情绪，这些魔神在地狱的最高峰，一座时刻不停喷发岩浆的活火山之上聚集了起来，各自按照位格站立。
领主级魔神站在最高处，最核心的位置，而普通的地狱魔神，则是只能站在山腰处，至于更为弱小的恶魔，只能站在山脚下，眼巴巴的向上望去。
一时间，诸多强大的气息激荡，将灰蒙蒙的天空都搅乱，露出深邃的黑色虚空。
嗡！
在某一刻，忽然间自虚空中，传出恐怖的威压，紧接着如同墨水浸染，一缕缕黑气浮现，勾勒出一个巨大的虚影，俯瞰着诸多魔神，散发出庞大的压迫感。
“赞美你，强大的地狱之主！”
哗啦啦！
霎时间，所有魔神与恶魔，齐齐俯首。

第841章 暗中屠戮，信仰狂潮！
十八尊领主级魔神。
九十三尊普通魔神。
不计其数的恶魔。
赵善屹立在地狱的最高峰，俯瞰着下方的这些魔神与恶魔，只是一眼扫过，便获取了详细的信息。
当然，其中的重点在于魔神级的存在，剩下的恶魔数量再多，那也只是添头。
仅从这里来看，这无疑是一股庞大的力量，而且这还是建立在赵善斩杀了一尊领主级魔神，两位数的普通魔神，以及一些尚在人间的前提下。
这是一股极为强大的力量，放在这个世界，足以摧毁大部分的国家。
在这些领主级魔神当中，赵善还看到了之前的熟人，比如说地狱魔龙，以及冰山魔神，不过祂们的实力，放在这些领主级当中，并非是最出色的。
实力最强的领主级魔神，是一尊像是史莱姆一样，伸出无数粘稠触手的魔神，周身呈现深绿色，咕噜噜冒着气泡，就算是其他领主级也不愿意靠近，离得远远的。
“不知撒旦陛下，召集我等有何事？”
眼见赵善没有开口，下方的这些领主级魔神你看看我，我看看你，一尊像是堕落天使的领主级魔神站了出来，小心翼翼的问道。
“感受到了吗，人间与地狱的屏障，正在被削弱。”
赵善没有显露出自己真实的形体，而是以权柄为基础，融合地狱的力量，形成了巨大的化身，开口问道。
“当然！”
“赞美伟大的撒旦！”
“您就是地狱当中，唯一的太阳！”
“......”
话音落下，这些魔神无疑确认了心中的猜测，纷纷大唱赞歌，拍起马屁来。
“普通的恶魔，可以随意降临人间，无需去理会。”
“但是其他魔神，还有你们这些领主，都必须留在自己的领地当中，只有得到我的允许，才能够离开或者降临人间，任何违反我命令的恶魔，都是死路一条！”
赵善看了一眼这些魔神，直接开门见山的说道。
他现在融合了地狱之主的权柄，外加自身的实力，即便是领主级的魔神在他眼中，那也是轻松可杀，因此也就不再说那些有的没的，态度十分强硬。
顺我者昌，逆我者亡！
“啊？”
听完赵善的话之后，这些地狱魔神顿时就像是被当头泼了一盆冷水，心里拔凉拔凉的。
本来这次人间与地狱的屏障被削弱，在祂们看来简直就是千载难逢的机会，都已经在开始准备去大肆收割了，结果没想到还没开始行动，头上就被套了个紧箍咒。
这些魔神心中自然是极度不满，然而面对地狱之主，却又不敢表现出来，只得沉默以对。
“谁有反对的意见，现在可以站出来。”
赵善继续开口说道。
自然是没有人敢站出来的，于是他点了点头：“既然如此，那么都下去吧，将我的命令，传达给下面的那些恶魔，希望你们当中，没有想要挑衅我的蠢货。”
唰！
话音落下，庞大的躯体逐渐消散，只剩下诸多魔神面面相觑。
“怎么办？”
“还能怎么办，要不你去试试？”
“没意思，散了散了！”
“......”
这些魔神心中的蠢蠢欲动，被强行压制了下来，唉声叹气的离开。
不过好在普通的恶魔降临人间没妨碍，还是能够收割一些灵魂，用来供奉给祂们的。
另一边，冰山魔神也回到了自己的领地，表情格外的不爽。
对于地狱魔神来说，留在自己的领地当中这个命令，自然是没什么所谓，毕竟这些领主级也不会轻易离开自己的主场，去往其他魔神的领地。
但是降临人间也需要撒旦的批准，这就很恼火了。
祂们是地狱当中的魔神，又不是被链子拴着的狗，这简直太过分了。
咔咔咔！
祂体表的冰甲重新化作冰山，将自己冻结在其中，刚要闭上眼睛，忽然间察觉到有些异常。
“嗯？”
这种感觉说不清，道不明，还没等祂搞清楚，异变突生。
咻！
一道凌厉的白光骤然浮现，以迅雷不及掩耳之势，瞬间刺穿了祂的心脏。
轰！
下一秒，冰山魔神体内的力量直接失控，汹涌便要爆炸开来。
然而祂体外冻结的冰山，这一刻却无比的坚固，竟硬生生将这股爆发的力量，给压制了回去。
“谁？！”
冰山魔神心中又惊又怒，试图调用自己的位格，来寻找到暗中偷袭的敌人。
却震惊的发现，自己的位格竟然处于被压制的状态，一动也不动，就像是臣子遇到了国王一样。
“怎么可能？”
冰山魔神心中瞬间惊涛骇浪，浮现出一个可怕的猜测，灵魂忽然钻出体内，迅速朝着外面逃去。
嗡！
但就在这时，一只大手凭空出现，将祂的灵魂一把抓住，顷刻炼化。
紧接着，祂躯体当中的力量与权柄，直接被世界的力量所炼化，提纯，化作一缕缕精粹的力量，像是小蛇一样浮现出来，紧接着一个淡淡的人影浮现，轻轻一吸。
呼！
这些力量，便钻进了人影的鼻孔当中，消失不见。
很快，这尊冰山魔神便只剩下了一具空空的躯壳，被冻结在冰山当中，位格依旧存在，从外面看似是一切正常，仿佛只是陷入了沉睡当中。
“味道不错。”
隐隐有声音传出，随即人影便消失不见。
......
“上帝抛弃了我们，但神没有抛弃我们！”
“只有白神才能拯救世界！”
“信白神，得拯救，不信者，下地狱！”
“......”
随着伦敦城中，血水灾，青蛙灾，虱子灾，苍蝇灾等愈演愈烈，有关于上帝的信仰也迅速开始消退，毕竟这在许多人眼里，摆明了就是上帝的惩罚，自然不可能依旧保持坚定的信仰。
或者说这种情况下，依旧能够保持的信仰的，无一不是真正虔诚狂热的信徒，但这种毕竟只是极少数。
大多数人在觉得自己被上帝抛弃之后，自然而然便会寻求一个新的精神寄托，尤其是在这种灾难降临的情况下，于是本就遍地开花的白神信仰，瞬间便如同烈火燎原，扩散开来。

第842章 天使降临，末日审判，天堂与地狱！
乱了，全乱了。
对于许多人来说，这个世界好像一下子，就变成了全然陌生的模样。
飓风，火山，地震......
大量的自然灾害，集中爆发开来，在诸多国家都引发了一场场灾难，即便是大洋彼岸的新大陆，据说也爆发了海啸，最为发达的沿海区域损失惨重。
对于正处于水深火热当中的伦敦市民们来说，这也算是一个不好不坏的消息了。
好的地方在于倒霉的不仅仅是伦敦，或者说是不列颠，而是其他国家也一样倒霉，并且与那些爆发了地震与海啸的地方相比，伦敦甚至还要好上一些。
毕竟血水，苍蝇，又或者是青蛙，这些顶多也就恶心人，人类异化成怪物也是少数，但是地震与海啸这种天灾，那是真的瞬间就能夺走成千上万人的生命。
说得更直白一些，遇到怪物还能想办法逃跑，但是遇到这种天灾，那就只能祈祷上帝的庇佑了。
眼见其他地方也这么倒霉，饱受摧残的伦敦市民心态算是回升了一些，盖因人性便是如此，只要看到有其他人比自己更倒霉，那心里多少都有些安慰。
当然，坏的地方就在于本来想逃出去的那些人，现在感觉天都塌了。
本以为只是伦敦爆发灾难，去其他地方就好了，现在看来是哪里都不安全，都有可能遭受灾难，那还怎么搞？
许多原本逃跑的人，转头又重新回到了伦敦。
好歹这里也是自己的熟悉的地方，就算爆发灾难也能多找一些地方躲起来，要是去到一些陌生的地方，可能比留下来更惨。
而且有一说一，与其他地方比起来，伦敦所爆发的十灾，也不是不能忍受了。
不过在这种情况之下，信仰的力量便显得尤为重要了，尤其是在西方体系之下，总是要给自己寻找一个精神寄托的。
尽管白神的信仰遍地开花，传播极快，但是一神教毕竟是根深蒂固，依旧存在着大量的信徒，虔诚者也有不少。
诸多教堂当中，也是人满为患，挤满了寻求庇佑，或者渴望救赎的信徒。
......
圣保罗大教堂。
这是伦敦最为着名的大教堂，主教堂内可容纳约两千人，现如今挤得满满当当，当然这些大部分都是普通人。
“诸位，请跟我来。”
一个神父从侧面的走廊里，带着一行人走了进来，脸上满是笑容。
“教堂是神圣的地方，是上帝的居所，怎么能让这么多人在这里，污秽了这片圣地呢？”
一个西装革履的胖子跟在神父后面，皱眉看着里面的人群，拿出手帕捂住自己的鼻子，没好气的说道。
数千人聚在一起，味道可想而知。
“这是上帝的旨意。”
神父笑容不改，头也没回的说道。
“行吧！”
胖子也没再说什么，带着自己的家人，跟着神父就走进了里面的房间。
接连的灾难之下，教堂在许多人看来，远比其他地方要更安全，当然即便如此，人也会分三六九等。
普通人只能像是刚刚一样，挤在大教堂里，而有权有势的人，则可以住在更好的地方。
很快，胖子一家人便来到了教堂里一个房间。
“哈利路亚！”
此时在房间里面，正在祈祷当中。
教堂的大主教以及其他神父，还有许多权贵，全都跪在了地上，神色虔诚的期待着。
“怎么回事？”
胖子悄悄走进房间，在最后面跪了下来，询问旁边的人道。
“据说是得到了主的启示，有天使要降临，前来救赎我们。”
旁边的人回答道。
天使降临？
胖子眨了眨眼睛，嘴角忍不住一扯。
好家伙，骗鬼呢在这！
虽然说恶魔都出现了，但是很久以前，就没有出现过天使了，况且如果要降临的话，恶魔出现的时候为什么不降临，非得等到现在？
在他看来，这不过是用来安抚人心的操作罢了。
嗡！
就在他心里这么想的时候，忽然间眼前爆闪出刺眼的白光，紧接着在所有人的耳边，都传来了空灵，且神圣的赞歌。
众人愕然抬头望去，却只见虚空当中，一道光柱浮现，其中一个背生羽翼，似男似女的身影，赫然现身。
天使，竟真的降临了！
这一幕别说是这些人，就连带头祈祷的主教都没想到，一时呆愣在了原地。
其他人不知道，他还不清楚吗？
这祈祷仪式根本就是个面子工程，没有半点神秘力量介入，这是怎么把天使召唤出来的？
“主显灵了！”
“赞美万能的主！”
但他只是愣了一下，随即神色狂喜的高呼道。
别管怎么说，你就说天使是不是降临了吧！
这一刻，主教内心已经开始畅想了起来，天使降临在了自己的教堂，显然是主认可了他，说不定自己以后还有机会，成为新时代的一神教圣人。
“人啊，你们的福报到了！”
而这个时候，降临的天使已经开口，像是吟唱一般开口说道：“主说，末日审判到了！”
“蒙救者上天堂享福，受罚者下地狱受永刑！”
“看啊，你们的罪与福都在眼前！”
随着天使的话音落下，在场所有人的面前，忽然都浮现出了一根羽毛。
只不过大部分人身前浮现出来的，都是黑色的羽毛，只有寥寥数人，羽毛才是白色的。
“嗯？”
站在最前面的主教，面前出现的也是黑色的羽毛，忍不住咽了口唾沫，刚想开口说些什么，就看到天使猛地低下头来，用冰冷的眼神看着他。
“你，有罪！”
紧接着，天使用手一指主教，开口说道。
哧！
下一秒，那根黑色的羽毛如同利剑，直接没入了主教的眉心，末端从脑后钻了出来，鲜血和脑浆沾染在羽毛之上，向下滴落。
扑通！
主教神色愕然的倒了下去，众人却隐约间看到，一个与他一模一样的虚影，惨叫哀嚎着，被一只只可怕的鬼手，拽入了大地之下，消失不见。
恶者，当下地狱！
“你，有罪！”
“你，有罪！”
“......”
霎时间，天使冰冷的声音，犹如催命的魔音，在所有人耳边响起。

第843章 天使毁灭，恶魔拯救，我怎么会做这样的梦？
“跑！”
“快逃啊！”
“......”
房间里，众人霎时间乱作一团，四散而逃。
谁也没有想到，天使降临之后带给他们的并非是拯救，而是杀戮。
更荒谬的是，位高权重，在信徒心目中虔诚无比的主教，在天使的审判当中竟然是有罪，直接被扔下了地狱。
这让许多人的三观瞬间都崩塌了。
要知道这个时候，还愿意躲进教堂里来的，多少都是对一神教还抱有信仰的，自然愈发的恐惧天使所说的审判。
死亡很可怕，但是比死亡还可怕的，就是死了还要下地狱，遭受永世的折磨。
“主啊，请宽恕我的罪吧，我愿意献出我的一切！”
一个来不及逃跑的老者，看到天使近在咫尺，直接腿一软瘫倒在地，大声呼喊道。
“你，有罪。”
然而天使只是看着他面前的羽毛，毫不留情的一指伸出，让他瞬间下了地狱。
“我，我没有罪！”
而在老者旁边，站着一个战战兢兢的少女，只有十五六岁的模样，看着自己面前浮现出来的白色羽毛，满脸都是庆幸。
“你，无罪。”
果然，天使停在了少女面前，对着她开口说道。
哧！
然而还没等少女露出劫后余生的笑容，祂面前的白色羽毛，便瞬间没入到她的胸口，刺穿心脏，殷红的血立马染红了衣裳。
紧接着，在少女的头顶，浮现出白色的光柱。
她的灵魂直接被强行吸了出来，沿着光柱向上飞升，消失不见。
扑通！
少女的躯体软软的倒了下来，刚好就在老者的旁边，同样停止了呼吸。
善者上天堂，恶者下地狱。
但无论是天堂还是地狱，都不在人间，自然都只有死了才能到达。
这一下，逃跑的人速度更快了。
好家伙，感情不管是上天堂还是下地狱，最后的结果都是难逃一死！
虽然说上天堂肯定比下地狱要好，但是如果有可能的话，这些面前浮现出白色羽毛的人，也想要挣扎一下，在人间多活上一些日子。
不过这些人类的速度，和天使比起来，自然是远远不如，但天使也没有着急去追，而是不急不慢的一个个找上门去，进行审判，沿途留下一具具的尸体。
这一刻，祂仿佛不再是天使，而是成为了死神的具象化。
而这里的嘈杂，很快被教堂里其他人所发现。
在发现天使之后，这些信徒最开始还欣喜若狂，以为是他们的虔诚终于感动了上帝，降下天使救赎，结果在发现天使大开杀戒，并且大部分人面前，都浮现出黑色羽毛之后，混乱便无可抑制。
除了极少部分虔诚信徒，面对天使完全不作任何抵抗，甘愿上天堂或者下地狱之外，其他人纷纷如炸窝的蚂蚁，冲出了教堂。
然而这并不意味着审判结束，反而才刚刚开始。
因为这些人走出教堂之后，赫然发现昏暗的天空之上，骤然降下了一道道亮白色的光柱，落下地面。
紧接着在光柱当中，一个个天使走了出来，开始对自己视线范围内，所有的人类，展开了审判。
所有人，都迎来了平等的死亡。
无论是达官显贵，还是明星富豪，又或者是平民百姓，街头的流浪汉，皆被一视同仁的屠戮，区别只在于死亡之后，是上天堂，还是下地狱。
这一个个天使，就如同一台台冰冷的杀戮机器，精准而又高效。
......
地狱。
“好家伙，末日审判，你来真的啊？”
在第一个灵魂坠入地狱的同时，赵善就已经感受到了，于是停止了自己的猎杀行动，神色也变得古怪了起来。
他之前还在猜对方的目的到底是什么，现在好像有些看清楚了。
在一神教的教义当中，向来都有末日审判的说法，许多邪教也将这一点发扬光大，但这在许多人看来，其实都只是说说而已，没想到有一天，这种事竟然真的发生了。
“所以说，地狱与人间的屏障被削弱，实际上并不是为了方便恶魔降临人间，而是为了在审判的时候，让那些被判定为有罪之人的灵魂，能直接下地狱？”
赵善心中恍然。
他抬起头来，此时地狱上空，大量坠落的灵魂，就像是星辰一样，落了下来。
让无数嗅到了气息的恶魔，发出兴奋的吼叫。
甚至一些按捺不住的，直接飞上天空，开始捕猎这些坠落之人的灵魂。
对于恶魔来说，这堪比是一场盛宴，而且还是自助餐的那种。
但俗话说得好，天下没有免费的午餐。
赵善可不觉得那神秘的上帝，会白白将这么多人的灵魂坠入地狱，就是为了来养肥这些恶魔，后续肯定还有其他的谋划。
说不定对于这些恶魔来说，这就是断头饭也不一定。
当然，这并非是重点。
“浪费，完全就是可耻的浪费！”
赵善眯起眼睛，看着这些坠落地狱的灵魂，冷哼了一声。
要知道在一神教的教义当中，无信者或者异教徒，那都属于是恶人的范畴，是要下地狱的，所以现在这些坠落地狱的灵魂当中，其实就有不少是信仰他白神的信徒。
本来这些人好端端的生活在人间，给他源源不断的提供信仰之力，滋养天魔种子。
结果现在被天使在人间嘎嘎乱杀，他要是没有行动的话，估计很快信仰白神的那些信徒，就全都能与他在地狱碰面了。
这简直就像是个地狱笑话。
当然，赵善并没有亲自出手的打断，而是意念一动，直接以地狱之主的位格，撕开了一条人间与地狱的裂缝。
紧接着下达命令，让大量恶魔以及地狱魔神，除了领主级以外，纷纷降临人间。
先不管那些人类，而是直接追着那些降临的天使去杀，就算是杀不了，也要干扰它们的行动，给人类争取跑路的机会。
当然，其实也不用赵善怎么拱火，天使与恶魔本就相互对立，碰上就是火星撞地球，就算恶魔不去找麻烦，那些天使也会主动对恶魔发动攻击。
毕竟末日审判当中，除了对人类的审判，就算是恶魔，也是被审判的一员，是要被扔进火狱灼烧的。
一时间，整个伦敦都化作了天使与恶魔的战场。
而在普通人眼里，看到的却是无比吊诡的一幕，充满神圣光辉的天使，在大开杀戒，让无数人失去了生命，而凶神恶煞的恶魔，则是与天使为敌，客观上了拯救了许多的人。
救赎与毁灭的角色，似乎完全反了过来。

第844章 三方合力，一波未平，一波又起！
“发现目标，发现目标！”
伦敦街头，一辆坦克履带隆隆，碾压在马路上，里面的观察员忽然间大声惊叫了起来。
唰！
下一秒，只见在街道的转角之后，一个散发着白色光辉，背生羽翼的天使，以一种不快不慢的速度，飞了出来。
而在天使的身前，还有数人正在逃跑。
每个人的身前，都浮现出一根黑色的羽毛，被天使一指之后，羽毛便贯穿大脑，瞬间暴毙，灵魂被拽入地狱。
哀嚎，求饶，怒骂。
这些人种种情绪，都没有得到天使的任何怜悯，迎来的只是无情的杀戮。
这便是罪人的下场。
当然，在这些天使目光所及之处，善人也杀。
“快快快，趁着现在锁定！”
坦克当中的士兵顿时头皮发麻，车长大声吼道。
说实话，他们根本不想与天使为敌，但现在既然遇到遇到了，那么要么先下手为强，要么就等着天使找上门来吧！
别看他们现在躲在坦克车里，好像很安全的样子，但是事实证明，在这些天使面前，坦克也不过就是一个大一点的铁壳子罢了。
倒不是这些天使能够直接摧毁坦克，而是有更简单的方法。
那就是变成一道光，直接钻进坦克当中，然后进行审判。
所幸这段时间以来，人类也发现了天使的一些特点，可以进行针对性的应对。
例如天使的感知范围，其实是有限的，大概一个天使，只会对以自己为中心，五百米半径内的人类出手，而一旦逃出了这个范围，那么大概率是不会去追的。
当然，前提是不能被这些天使锁定。
要是你已经被天使锁定，进行审判的话，那就会直接追到你死为止。
另外就是这些天使动手的时候，总是会有一个审判的仪式，对着目标说有罪，或者说是无罪，然后才会杀人，这大概需要一两秒钟的时间，相当于是一个僵直。
趁着这个时间，其他人可以趁机逃跑，又或者是发动攻击。
许多人类当中的超凡者都猜测，这些天使或许根本没有自我意识，而是一个个类似傀儡的存在，审判和杀戮，都不过是设定好的程序而已。
这自然就让人类看到了一丝机会。
如果这些天使只是像机器，按照既定的程度行事，那么也不是没有战胜的可能性。
毕竟要是从杀伤力的层面来说，人类发明的武器，并不比超凡层面的各种术法威力要低，反而短时间的爆发可能更高。
轰！
趁着天使进行审判，所出现的僵直，这辆坦克猛地一震，一颗炮弹瞬间飞了出去。
哒哒哒！
与此同时，车顶机枪也开始扫射，子弹嗖嗖的朝着天使飞去，将四周的地面与墙壁，打的到处崩裂。
而那天使则是直接被炮弹命中，轰然炸开，连带着正在追杀的几人一起，全都笼罩在了烟雾当中。
“死了吗？”
坦克上的几人，紧张无比的望去。
唰！
却忽然间看到在烟雾当中，一团白光猛地飞出，朝着他们而来。
正是刚刚那个天使。
不过比起之前，这天使只剩下了上半身，翅膀都缺了一只，散发出来的光芒也黯淡了，不过速度却依旧不慢。
“退！”
“快退！！”
车长放声大吼，指挥着坦克向后退去，同时又射出了一发炮弹。
但是这一次，却没能再命中目标。
之前是趁着天使僵直的时候，带着预判性质才命中，现在对方移动起来，根本难以命中。
坦克后退的速度，远不如天使前进的速度，眼看着就要逼近，异变突生。
咻！
斜地里一道黑色的流光，忽然浮现出来，狠狠砸在了天使的身上，将其撞飞了出去。
紧接着，几个恶魔从暗地里跳了出来，以极快的速度冲到天使身边，对其进行了围攻。
虽然它们单独并不是天使的对手，但是现在占据数量上的优势，而且天使还遭受重创，因此实际战斗起来，反而占据了上风。
“恶魔，救了我们？”
这让坦克当中的士兵面面相觑，根本没想到还有这种事的发生。
要知道他们这些军队进入城市，就是为了对付恶魔而来，结果现在反而恶魔变相救了他们，简直离谱。
“怎么办，要不再干一炮？”
当然就算是这样，他们对于恶魔也不会有什么感激之心，反而看着正在战斗的双方，有人提议趁机开炮，一网打尽。
“算了，撤退！”
然而车长却是摇了摇头，下令继续撤退。
要是他们这边的人再多点，他倒是敢赌，但是现在就一辆坦克，要是没能解决掉敌人，反而被两方同时围攻的话，那才是真的死定了。
轰！
但就在这时，他们忽然听到头顶上传来轰鸣声。
紧接着一架架战机，划破空气迅速浮现，在半空中炸开一朵朵白色的伞花。
轰隆隆！
与此同时，地面也骤然裂开，一个个高度超过两米，浑身仿佛由黄金铸造而成的傀儡，迈着整齐的步伐，隆隆的走了出来。
然后分成一支支小队，朝着无数从天而降的天使，发动了攻击。
“援军到了！”
车长瞪大了眼睛，然后猛地探出半个身子，发出兴奋的呼喊声：“冲，干掉他们！”
一时间，人类，恶魔，以及黄金军团的傀儡形成了统一战线，共同对抗无数从天而降的天使，将整个伦敦化作了战场。
局势很快便得到了缓解。
这些天使的实力对于普通人来说难以抵挡，但是在恶魔与人类的围攻之下，超凡与火器交织，也被打的节节败退。
一个个降临的天使被消灭，笼罩在伦敦城上空的阴云，也似乎开始消散。
然而就在众人都觉得情况开始变好之时，阴云却真的来了。
这次是字面意思上的那种。
哗啦啦！
眨眼间，就如同天被捅破了一个窟窿，暴雨倾盆而下，巨量的雨水汇聚成流，伦敦的下水管道系统根本无法及时排出，就连泰晤士河的水位，都在短时间内迅速暴涨。
大洪水，来了！

第845章 世界规则崩塌，白神的诺亚方舟！
“世界的规则，在崩塌。”
地狱之中，赵善端坐于巍峨的火山之巅，四周一缕缕的纹路，如同蛛网一般扩散开来，深入到虚空当中。
如果仔细看去的话，就会发现以他为中心，方圆万里之内，尽皆充斥着这些纹路，形成了一个独立的领域，在这当中没有任何活动的存在，无论是恶魔还是灵魂。
此时赵善的眼眸，就犹如宇宙爆炸一般，其中时刻都有光辉闪耀，也有黯淡泯灭。
这是赵善深度融合地狱之主的位格之后，正在感受地狱，乃至于整个世界的深层次规则。
这种状态，其实有点类似于在猛鬼世界的道化形态。
不过区别就在于道化形态无法自己控制，而且要更加的强大与全知，而现在赵善的状态，只能说是在地狱当中，能够调用规则的力量，一定程度上达成自己的目的。
比如说解析世界的规则，又或者是以地狱权柄的力量，来强行炼化其他的魔神的权柄与力量，融入己身。
本来他的打算，是让这些领主级魔神安静的待在各自的领地，然后他暗中袭杀，一个个的清理过去，将这些领主级魔神一网打尽，化作自己的力量。
但是现在随着局势的变化，他反而暂缓了行动的步伐。
毕竟他现在是地狱之主，这些领主级魔神也属于他力量的一部分，可以当做棋子抛出去，也就不急着动手了。
此时距离天使降临，暴雨倾盆，已经过去了一个星期。
然而在伦敦，或者说大半个不列颠岛的范围之内，暴雨却依旧没有平息的意思，导致洪水泛滥成灾，死伤无数。
并且洪水与暴雨当中，还有天使源源不断的降临，审判众生，收割灵魂。
而这还只是外在的表象而已。
在普通人眼里，这已经算是末日降临一般的灾难，但是在赵善眼中，情况却要恶劣的多。
因为他通过地狱之主的位格，能感知到构成世界存在的诸多规则，正在一一崩塌。
暴雨，就是规则崩塌之后的产物之一。
除此之外，诸如火山，海啸，地震等也是如此，相较之下，那些降临的天使，以及审判而死的人类，反而是不值一提了。
因为这些天使杀死的人，和因为这些自然灾害而死的，完全就是小巫见大巫。
甚至如果摒弃世俗的眼光，这些降临的天使，某种意义上来说，还真的就是在救人。
只不过它们救的，是在一神教意义上的善者，将他们的灵魂升上天堂，从而避免在世界规则崩塌的过程当中，随之一起陪葬。
然而问题就在于，如果放在中世纪的话，那么符合一神教定义的善者其实还是不少的，但现在都已经是二战之后了，西方早就不是宗教体系下的社会，陷入了礼崩乐坏的时期。
诸多名义上信奉一神教的派系，宗教，与最开始的也已经大相径庭。
这个时候再来寻找符合教义的善者灵魂，完全就是刻舟求剑，只有极少部分符合条件，而剩下的大部分人，都只有坠入地狱这一个下场。
“伟大的白神啊，请救救我们！”
“神啊，怜悯我们吧！”
“请降下您的神迹吧！”
“......”
就在这时，赵善微微侧头，耳边传来了隐约的祈祷声。
他抬起手来，朝着身侧轻轻一拉，一根根只有他才能看到的半透明丝线，自虚空中浮现，试图落在他的身上，却很快被天魔种子所吸收，吞噬。
沿着其中一条信仰之线而去，赵善很快便获知了这突然爆发信仰之力的内情。
是在伦敦城内，某个社区突然遭到了洪水的侵蚀，在向官方求救无果的情况下，这些人只能向神明祈祷。
浓郁的信仰之力下，在天魔种子的衍生出的触手末端，已经开始膨胀，化作一个个孕育天魔的卵泡。
轰隆！
忽然间，赵善神色一动，朝着远处望去。
却只见在地狱的某处，地面骤然裂开，喷涌出大量的熔岩与火焰，一些躲避不及的恶魔以及灵魂坠入其中，连惨叫都没来得及发出，就被碾成了粉碎。
嗡！
赵善抬手一按，一缕蛛网般的纹路断开连接，像是蛇一样蹿了出去，落在裂痕之上，这才逐渐让其平息了下来。
世界规则的崩塌，影响的不止是人间，同样也有地狱。
“必须得加快行动了！”
赵善站起身来，身后一个巍峨如山的恶魔虚影，也随之站了起来，这才能看到那延绵万里的蛛网纹路，不过是这恶魔的表面的皮肤而已。
在位格的加持下，强大的力量在体内涌动，但赵善依旧觉得不够。
因为地狱之主的位格，是那所谓的上帝给他的，想要以这份力量战胜对方，不是说没有可能，但只能说可能性不大。
唯有意料之外的变数，才有可能做到异军突起。
比如说地狱之主，再加上天魔之主，双形态的加持之下，或许才有一战之力。
......
伦敦，超凡调查署。
连绵的天灾，人祸，外加暴雨之下，原本伦敦的超凡者们，也不得不团结了起来，共同应对危机。
而在这当中，白神信徒成为了一支重要的力量。
这些信徒的来源，主要是在伦敦事件之后，那些被赵善所救下的超凡者，以及后续仰慕他力量的人类所组成，在这一系列的灾难爆发当中，迅速扩张，加入的人越来越多。
毕竟越是灾难，人就越喜欢抱团取暖。
而且信仰白神的人，也不是完全拉起虎皮作大旗，在这当中真的是有能够与白神进行沟通，从而获得神谕的人存在。
因此在赵善意念一动之后，这些人便纷纷开始活动，联络官方，以及其他组织的超凡者，最终在超凡调查署聚集了起来，向这些人宣告了来自白神的神谕。
规则崩塌，末日降临。
远古的大洪水将再一次出现，毁灭整个世界。
想要活命，所有人都必须团结一心，就如同曾经做过的那样，建造诺亚方舟，才能度过大洪水。
不过想要上船，前提是得先信仰白神才行。

第846章 白神的神迹，你们，有罪！
“嘿哟，嘿哟！”
伦敦地下，号子声此起彼伏。
这里原本是一个避难所，主要是二战的时候，纳粹疯狂轰炸伦敦，于是那个时期，在地下挖了许许多多的防空洞，其中有大有小，并且一直在被拓宽当中。
因为二战虽然结束，但是现在灯塔与毛熊并立，两者都是超级大国，而且手里还握有核弹这样的大杀器，核战争的阴云，实际上一直笼罩在各国头顶。
到现在已经形成了一个繁复庞大的体系，实际上单从面积上来看的话，足以容纳整个大半个伦敦的居民。
当然，这里指的只是容量，并没有算上人类生活所需的各种物资。
比如说水源，食物，甚至空气，都远远不足。
不过在眼下这种时候，这些地下设施却发挥出了应有的作用，吸纳了大量的市民，并且其中一些，还成为了方舟的建造区域。
这个避难所，便是其中之一。
大量的工人在忙碌着建造，一些人甚至脱下了衣服，汗水沿着额头与身体落下，空气中弥漫着各种各样的味道。
地狱男爵行走于其中，却像是根本没有闻到，快速来到了一座船形的建筑面前，开口问道：“还有多久才能完工？”
“如果按照要求的话，其实现在就已经算是半完工，等着水泥凝固就行。”
一个戴着安全帽，脸上满是尘土的男人看了他一眼，回答道：“但是恕我直言，按照我的专业知识来看，这些玩意根本就是一个个超级大号的棺材，不具备任何在水上平稳行驶的可能性。”
“你说得对，但这个世界，很多时候都是不讲道理的。”
地狱男爵拍了拍他的肩膀。
人类的专业知识，很多都是建立在科学的基础上，这在大部分时候都是没错的。
但是现在，这个世界连恶魔，天使都出现了，还有十灾，大洪水这样传说中的灾难，再讲科学也没用了，只能讲讲神秘学了。
“行了，既然能用，那赶紧让那些白神的祭祀来吧！”
紧接着，地狱男爵招了招手，身后立即有人小跑着离开了。
很快，一行穿着白衣的身影，便快步走了过来，能够清楚看到在这些人的胸前，挂着类似新月的吊坠，还有人干脆将其纹在了身上，看起来颇有些不伦不类。
在赵善召唤出月亮，并且化身光之巨人，打爆所有地狱魔神之后，白神的信徒便认为月亮也是白神的化身之一，于是以新月作为了教派的标志。
至于月神？
这种已经被扫进历史堆里的东西，就不要来沾边了。
“赞美白神！”
随着这些白神祭司的出现，四周的众人纷纷避让，许多人甚至低下了头，从胸前摸出吊坠进行祈祷，面露期待。
当然，这些人的吊坠都是自己做的，用木头，金属，甚至是泥巴捏成的，不够精美，但同样代表着信仰。
事实证明，在生死面前，人类的信仰改变的速度，有时候甚至超乎想象。
就比如说白神降下神谕，建造能够度过大洪水的方舟，但需要以信仰白神的信徒才能建造，以及上船的消息传开之后，许多人几乎是第一时间，便改换了自己的信仰。
别管心里怎么想，但表面上基本都是一副虔诚信徒的模样。
眼下这个避难所的人，便基本都是挑选出来的白神信徒，每天早中晚都要在白神的神像面前，按时祈祷的那种。
人是有社会性的。
如果周围的所有人，都沉浸在一个氛围当中，就算是假的，但是在其他人的感染之下，那么也能起到自我催眠的效果，所以在这个过程当中，本来许多只是权宜之计的人，甚至真的开始信了。
当然，想要这些人转变为真正的信徒，还差最后一块拼图。
那就是让他们看到，真正被拯救的希望。
沿着分开的人浪，白神祭祀站在了草草建造的方舟面前，在无数人的目光注视之下，开始了自己的操作。
跪地，祈祷。
建造方舟是白神的神谕，他们也不知道接下来该怎么做，自然就只能祈祷了。
将一切交给神来处理就好。
霎时间，四周变得鸦雀无声，所有人连呼吸都放轻了，生怕打扰到白神的祭祀，等待着奇迹的发生。
嗡！
下一秒，便在众目睽睽之下，神迹发生了。
只见空气当中，忽然间亮起了朦胧的白光，紧接着一缕缕碧绿色的纹路，从白光中浮现出来，像是植物蔓延的根须一样，瞬间扩散到了草草赶工完成的方舟之上。
咔咔咔！
这些绿色的纹路如同活物，钻进了方舟当中，然后生根发芽，钻出了大量的绿色植物。
眨眼间，这艘巨大的方舟，便被密密麻麻的绿色植物所覆盖，并且还彼此勾连，纠缠，形成了第二层，第三层，形成了类似宝塔的形状。
紧接着，一朵朵发光的花，从植物表面生长出来，像是一个个小灯。
而在发光小花的旁边，又结出了拇指大小，像是小番茄一样，表面却有着绿色纹路的果实，散发出微微的香气。
一枚果实，刚好就生长在领头的白神祭祀面前，这一刻他福至心灵，伸手将果实摘了下来，塞进了口中。
轻轻一咬，果实立即在口中爆开，香甜无比。
“这是白神的恩赐，我们所有人，都将得救！”
刹那间，他举起双手，高声呼喊道。
仅从这方舟的面积来看，就足以容纳数万人，而现在上面还结出了密密麻麻的果实，等于连食物都准备好了，在现在这种情况下，给人带来的安全感难以形容。
“万岁！”
“赞美白神！”
“......”
在短暂的安静之后，欢呼声骤然响起，几乎要冲破整个地下庇护所。
无数人忍不住跪倒在地，热泪盈眶。
固然，这一艘方舟，肯定载不下所有人，但在这个时候，希望才是最重要的。
而在激动的人群当中，却有几人看着这艘绿色的方舟，互相对了下眼色。
紧接着，一人忽然冲出人群，神色满是狂热与坚毅。
“伪神，去死！”
他大声吼道。
嘭！
下一秒，这人整个炸开，在血肉飞溅当中，一尊天使骤然浮现，冰冷的声音在众人耳边响起。
“你们，有罪！”

第847章 信仰之争，即将到来的神罚！
“天使！”
“快逃！”
“......”
霎时间，人群大乱。
在之前，天使是神圣，美好的象征，但是现在，这些天使在众人的眼中，已经和死神画上等号了。
咻！
而这天使也没有理会逃跑的其他人，而是径直朝着几个白神祭司飞了过去，与此同时，在他们的面前，纷纷浮现出羽毛，无一例外都是黑色的。
异教徒，是要下地狱的。
当然，现如今地狱属于是赵善的地盘，这些祭司如果就算是真的下了地狱，也和回家一样。
“哪里来的天使？”
几个白神祭司也有些骚动，不过他们毕竟不是普通人，而是超凡者，面对来袭的天使一咬牙，选择了硬刚。
毕竟白神才刚刚显露神迹，总不会置他们于不顾吧？
砰！
一个祭司直接掏出了一把炼金手枪，朝着天使射了出去。
还有一个祭司向后退去，口中念念有词，很快在脚边浮现出一个法阵，里面钻出了一只恶魔来。
在地狱与人间的屏障被削弱之后，现如今召唤地狱恶魔的仪式，变的无比简单，赵善于是稍微归纳总结了一些，传给了自己的祭司。
反正这些恶魔就算是死光了，他也不会觉得心疼。
“该死，是天使！”
这恶魔本来被召唤出来，还兴高采烈的，以为是出来吃大餐，结果一抬头，就看到一个天使朝着自己飞了过去，顿时吓得尖叫起来。
虽然恶魔与天使可谓是对立二元，但是在明知打不过的情况下，恶魔还是会选择跑路，而不是攻击的。
“去，杀了他！”
然而召唤这只恶魔，并非是普通的仪式，而是被赵善改良过的。
不但让这些恶魔难以反噬，而且还强制它进行服从，而代价就是召唤的时间很短，无法长久存在。
但用在这种时候，却是刚刚好。
“该死的人类，我不会放过你的！”
这恶魔面露绝望，却只能在仪式的作用下，主动扑向了来袭的天使。
嘭！
然后被冲来的天使，像是路边一条，直接撞飞了出去。
好消息是，没有一击毙命，成功活了下来。
坏消息是，天使的注意力果然被恶魔所吸引，方向一转便朝着它飞了过去，而没有再将白神祭司视作目标。
“快跑！”
那操纵的白神祭司眼睛一亮，放开对于恶魔的控制，让它自由逃跑。
像是遛狗一样，很快就带着天使不知道蹿到哪里去了。
一场危机，就此化解。
慌乱的人群当中，有人脸色一变，咬牙就要冲出去，却就在这时，肩膀上落下了一只手，紧接着自己的同伴出现，对他摇了摇头。
“恶魔的走狗！”
这人低低骂了一声，才跟着同伴一起，顺着人流消失不见。
与此同时，白神祭司也回过神来，看着眼前的众人。
“这些人里面，一定有信仰伪神的走狗，必须得将他们找出来！”
一个祭司咬牙切齿的说道。
他之前是一个虔诚的一神教信徒，甚至是在天使降临之后，身前浮现出白色羽毛的那种，灵魂能够直接上天堂。
然而他在亲眼目睹了自己的父母，妻子，全都被天使所屠戮，灵魂尽皆下地狱之后，信仰瞬间崩溃，直接黑化。
所谓爱之深，则恨之切。
黑化之后的他，对于一神教的仇恨达到了顶点，尤其是现如今还信仰着一神教的那些虔诚信徒，更是他的眼中钉，肉中刺。
当然，他自己也成功从白色羽毛，变成了黑色羽毛。
......
庇护所某个房间当中。
刚刚顺着人群离开的数人，重新聚在了一起，对着十字架跪地祈祷，念念有词。
一个神父握着自己胸前的十字架，大声说道：“那该死的邪神蛊惑了这些人，让他们臣服于邪神的力量之下，这是必将下地狱的恶行！”
“阿门！”
其他人同时低头，齐声说道。
这些都是一神教的虔诚信徒，就算遇到了天使，也自愿被杀死，上天堂的那种。
然而他们之所以没有上天堂享福，依旧留在这个污浊的人间，就是为了拯救其他的人。
在他们看来，上帝的审判完全就是人类的福报，只需要接受就是了，而逃跑反抗，甚至信仰其他的神灵，来与上帝对抗，简直就是十恶不赦的行为。
所以他们要拨乱反正，消灭一切影响上帝审判的外在因素。
“神父，接下来我们应该怎么做？”
有人开口问道。
他们原本的打算，是准备趁着这个机会，召唤出天使，直接审判那所谓的白神祭司，将他们送进地狱，用来震慑其他人，破除关于白神的信仰。
结果没想到对方真的展现出了神迹，创造了一艘末世方舟。
于是神父连忙阻止了其他人继续行动。
主要他们虽然信仰虔诚，但却都是普通人，唯一的手段，就是自己自爆，用自己的灵魂将天使接引下来，但问题在于天使行事有着自己的规则，并不受到他们的掌控。
就像是刚刚，直接就去追恶魔去了。
而在邪神的注视之下，他们就算将天使全都召唤出来，也未必能够达成目的。
“主自有安排。”
神父开口说道，然后来到是十字架面前跪下，开始祈祷。
在十灾爆发，以及天使降临之后，虽然说官方并没有对一神教有什么特别的针对，毕竟根深蒂固，但是在民间，却已经开始掀起了抵抗的风潮。
尤其是那些被天使杀死之人的亲朋好友，别管是上天堂还是下地狱，一个个基本都极为仇视。
而他们现如今所在的庇护所，又是白神信徒的聚集地，结果就变成了他们只能偷偷摸摸进行祈祷，生怕被发现。
眼见如此，其他人也跟着祈祷，房间顿时安静了下来。
呼！
过了没多久，房间里似乎有亮光闪过，紧接着神父猛地睁开眼睛，站起身来，眼中有金光浮现。
“我得到了主的启示！”
他神色激动，大声说道：“主说，末日之下，没有人能够逃脱审判，也不再需要拯救的方舟！”
“主将降下神罚，摧毁邪神以及他的罪恶方舟！”

第848章 试探与想法，大天使的围攻！
“方舟已经有了，接下来，就看对方怎么出招了。”
地狱当中，赵善盘膝而坐，就像是一只盘踞在世界规则之上的大蜘蛛，接收着来自各方的信息。
方舟计划，其实并不是真的为了拯救人类，起码以他现在的能力，还不能做到将所有人都拯救，当然救下其中一小部分是没什么问题的。
但更重要的目的，其实是赵善的一次试探。
俗话说得好，敌人要做的，就是我们需要反对的。
虽然说他之前和上帝遇见的时候很是平和，对方甚至还送了他地狱之主撒旦的位格，但是如果以为这样，对方都是好人，甚至对自己有善意的话，那就太天真了。
天下熙熙，皆为利来。
上帝之所以肯将撒旦位格送给赵善，自然是因为有利可图，看似温和，实则根本没有给赵善拒绝的余地。
而对方的真实意图，在赵善看来还是一团迷雾。
如果仅仅是想要利用他，那都还好说，但就怕对方不仅是利用，而且还打着将他吃干抹净，要他命的算盘。
在这方面，赵善倒不是谦虚，就像是他看地狱魔神，是自己碗里的一盘菜一样，自己在其他存在眼里，恐怕也是一盘大菜，硬菜。
所以在融合地狱之主位格之后，他派出了恶魔去和天使打擂台，站在了人类的一方，然后又降下神谕，建造方舟，这都是对于上帝的试探。
当然他也很谨慎，根本没有亲自下场，而是通过恶魔，间接投放力量。
因此这种试探，也就显得并不是那么的明显，起码不会彻底激怒对方，从而导致其直接下场。
实际上，在赵善的计划当中，最好是能通过这种手段，来与上帝发生一些小小的摩擦，又或者是通过间接的手段，碰撞上那么一次。
毕竟最可怕的，并非是强大的敌人，而是未知的敌人。
现如今对于上帝的手段，实力，权柄等，赵善都是一无所知，心里没底，所以想方设法的，也要探探对方的底，这样真的动起手来之后，才能做到心里有数。
知己知彼，方能百战不殆。
“不过，这家伙的实力，看起来也不足以毁灭整个世界。”
赵善思绪一转，心中暗道。
要知道毁灭人类，与毁灭世界相比，完全就是两个概念。
别看现在规则崩塌，好像很严重的样子，但实际上对于世界来说，这并不算是什么，更严重的时候都有。
就比如说人类还未诞生之前，这个世界满是火山与洪水，也没见到世界被毁灭，只是生活在这个世界的生物，大部分都灭绝了而已。
而且规则崩塌呈现一个规律，那就是越是西方越严重，而越是靠近东方，就越是轻微。
在这边的海啸，在另一边也许只是稍微大点的海浪而已。
这让赵善怀疑，在这个世界的东方，应该也存在着某种强大的力量，将这种崩塌强行镇压了下来。
当然，最为严重的，其实还是不列颠地区，尤其是伦敦，天使降临，末日审判这样的事情，就只发生在这里。
呼！
就在这时，赵善四周忽然刮起了一阵诡异的风，紧接着一圈圈涟漪，在他头顶荡漾了出去。
哈利路亚！
伴随着赞颂的圣歌，一道道光柱骤然浮现。
“撒旦，人间不属于你！”
紧接着，冰冷的声音响起，一个背后生出六个纯白无比光翼的天使，从光柱中走出，冷眼看着赵善。
“吾乃大天使加百列！”
唰！
话音落下，一个个六翼天使，接连从光柱中走出。
“吾乃大天使米迦勒！”
“吾乃大天使拉斐尔！”
“吾乃大天使乌列尔！”
一瞬间，圣光闪耀，四尊大天使占据四方，将赵善团团围住。
“嚯，现在这地狱，简直就跟筛子一样。”
赵善眯起眼睛，目光第一时间并没有落在这几个大天使的身上，而是看向了祂们出现的地方。
按理来说，他现在身为地狱之主，这种破开地狱屏障的行为，第一时间就能被他感知到，但是却有某种力量，屏蔽了他的感知，等到这些大天使出现之后，方才察觉。
很显然，这是在地狱当中，有对方留下的暗手。
“主说，你需得留在这里，不准离开。”
加百列上前一步，继续说道。
而赵善这才将目光落回这些天使身上，冷笑了一声。
“滚！”
下一秒，他身后骤然浮现出巨大的阴影，将他整个吞没，然后一尊巨大的恶魔拔地而起，口吐烈焰，犄角朝天，一举一动都掀起滔天威势。
轰！
如小山一般的手掌，朝着四个大天使轰然落下。
“找死！”
加百列露出怒色，手中浮现一把圣光长剑，不退反进，朝着赵善冲去。
咚！
然后下一秒，便被一巴掌砸了下去，落在地面上，砸出一道道蛛网般的裂痕。
“住手！”
“上！”
但他刚想乘胜追击，其他大天使纷纷一拥而上，将他拦住。
“拖延时间么？”
然而战斗当中，赵善的注意力，却并没有完全落在这四个大天使的身上，反而是一眼就看穿了他们的企图。
......
与此同时，地下庇护所。
方舟所在之处。
这被白神赋予了神迹的方舟，此时已经成为了希望的象征，起码在不列颠是这样，在确定方舟出现之后，不列颠的官方高层，顿时投入了极大的热情，给予了各种便利与支持。
当然也不是没有条件，那就是他们要成为这第一艘方舟的乘客，而他们给予的投入，就相当于是船票了。
在其他方面，这些高层可能还没有那么上心，但对于自己的生路，这些人就很看重了，由于此前天使出现的缘故，官方将自己目前还能够掌握的超凡者，几乎全都部署在了这里，外加军队看守，看起来固若金汤。
当然，也只是看起来而已。
轰隆隆！
就在地狱之战开打的同时，在庇护所当中，地面也猛地震动了起来。
昂！
紧接着，一头体表覆盖着金色铠甲，散发着微微白光的巨虫，从地下猛地钻了出来。
而在巨虫的头顶，还屹立着一尊天使，只不过只有上半身，下半身与巨虫完全融为一体，直接撞向了方舟。

第849章 请君入瓮，谁是好猎手？
“敌袭！”
“有怪物！”
“......”
巨虫体积庞大，仅是露在外面的躯体，就有二三十米长，此时移动起来，简直就像是一辆失控的火车，面前无论普通人还是超凡者，根本都不敢阻拦。
开玩笑，这么大的体积和吨位下来，就算是铁做的人，怕也是要被压扁。
哒哒哒！
外围的军队反应很快，第一时间便扣动扳机，大量的子弹如雨点般，朝着巨虫射去。
能够在这种时候，被调集在这里守卫方舟的军队，是不是精锐不好说，但一定是官方的嫡系，他们当中许多人，同样也是这艘方舟的船员之一。
毕竟官方高层自己上船，肯定还需要有人保护他们。
所以这些军队对于这巨虫的出现，自然是愤恨无比，根本都无需鼓舞士气，便主动发起了攻击。
叮叮叮。
然而子弹落在这巨虫的身上，却像是打在了厚厚的钢板上一样，瞬间就弹飞了出去，只在巨虫表面留下来一道道的白痕。
轰！
而就在这时，巨虫已经不管不顾，一头撞在了方舟的侧面。
随着一声巨响，绿色植物飞溅，连带着浆液四溢，方舟侧面直接被撞出了一个大洞，立即倾斜了下去。
“该死，拦住它！”
“保护方舟！”
一个个超凡者看得目眦欲裂，纷纷冲上前去，施展各自手段，朝着这巨虫发动了攻击。
“你，有罪！”
“审判！”
“审判！”
然而就在这时，人群中忽然爆发出异变。
一个个天使猛地冲了出来，对着这些超凡者发动了进攻，黑色的羽毛漫天飞舞，混合着枪声，爆炸声，还有被波及人类的惨叫声，整个地下庇护所，瞬间乱作一团。
轰！
一颗炮弹落在巨虫的表面，猛地炸开一朵火花，却丝毫没有影响到它的动作。
嘎吱！
只见巨虫略微后退了些许，进行蓄力，然后再是一个飞扑冲撞，又在方舟表面撕开了一个巨大的口子，能够清晰的看到里面的结构，被砸的支离破碎。
轰！
短短几秒钟的时间，方舟看起来便是摇摇欲坠，即将被摧毁的模样。
“咕？”
然而就在这时，巨虫却是上半身人立而起，发出了疑惑的声音。
它头顶上半个融入己身的天使，目光也跟着看向了方舟内部，就好像看到了什么惊讶的东西一样。
簌簌簌！
下一秒，方舟表面的无数藤蔓和植物，就像是活了过来一样，迅速缠绕在了巨虫的表面，还没等它反应过来，便只见方舟的表面，猛地炸开。
但这一次，却不是由于巨虫的破坏，而是主动为之。
砰砰砰！
只见这些炸开的方舟碎片，并没有乱飞，而是循着某种规律，纷纷落在了地面上，尖锐的末端，直接插入了地面当中。
而一根根绿色的藤蔓，就像是网络一样，将这些碎片彼此勾连了起来。
眨眼间，就如纵横交错的蛛网，将巨虫围在了最中间，然后一明一暗，开始发起光来。
“咕！”
巨虫瞬间意识到了不对劲，迅速向后退去，却感受到了强大的阻力。
那些由碎片形成的网络，就像是泥潭一样，极大的削弱了它的力量以及速度。
这还不算，在方舟表面炸开之后，最里面的东西也浮现在众人面前，那竟是一张凌空漂浮的画卷，此时正徐徐展开，一个个巨大的鬼神身影，随之浮现。
鬼神图！
这艘方舟当中藏着的，赫然便是赵善的法宝。
“诛！”
“戮！”
“陷！”
“......”
这些鬼神的实力，较之最开始的时候，已经有了明显的提升，主要是赵善将伦敦事件中，收获的大量灵魂，主要是魔神的灵魂，都融入到了图中，当做养分喂养诸多鬼神。
此时这些鬼神齐齐激活自身的力量，瞬间朝着巨虫发起了攻击。
轰隆隆！
一尊鬼神钻入地下，四周的地面瞬间就像是水面一样，泛起了波纹，将这巨虫陷入其中，摇头晃脑，发出嘶鸣声。
原本地下应该是这巨虫的主场，但是现在却反而变成了限制它的场地。
哧！
紧接着，又有一尊鬼神凌空跃起，庞大的身躯瞬间如同坍塌，化作一把黑色的利剑，表面有着龙鳞般的纹路，咔咔作响，朝着巨虫猛地斩落下去。
撕啦！
面对子弹炮弹都毫发无损的巨虫，直接被利剑划破了一个大口子，流出了金色的血。
“昂！！”
巨虫发出惨叫，想要逃跑，却被阵法以及地面陷住，难以移动，而且一个个鬼神配合默契，让这巨虫体表不停爆出伤口，金色的血液四处飞溅。
“该死，是陷阱！”
而在外面的人群当中，看到这一幕的神父，却是又惊又怒。
他没有想到，那看似神迹的方舟，里面竟然隐藏着这么多的怪物，直接布下了一个天罗地网般的大阵，竟然就是等着他们来自投罗网。
“万能的主啊......”
神父握紧了胸前的十字架，低声祈祷着，皮肤表面开始亮起了微微的白光。
扑哧！
但就在这时，一把玉质的长剑，猛地从他的胸前钻了出来，鲜血淋漓。
“看来你的主，也并非是万能的。”
一个淡淡的女声，在他身后响起。
神父踉跄着向前扑倒在地，长剑也顺势抽离，扭头望去，却只见一个美艳的女人，正站在他身后，嘴角露出讥讽的笑容。
哧！
下一秒，玉质长剑再次飞出，直接落在了神父的眉心，将他的生命连同灵魂一起，瞬间泯灭。
“搞定！”
墨寒漪招了招手，长剑飞了回来，悬浮在她四周，发出低低的嗡鸣，就像是有自己的生命一般，对她既不远离，也不亲近。
但墨寒漪也不以为意，毕竟这是属于赵善的法宝，而且还是诞生了些许灵性的那种，能够一定程度上，让她使用就已经是莫大的信任了。
嗡！
但就在她准备离开的时候，突然间神父地上的尸体，像是诈尸一般，猛地弹了起来。
紧接着，他身上的伤口迅速愈合，瞳孔化作了金色，竟如鬼魅般，出现在了墨寒漪身前，伸手朝着青冥剑抓去。
一股慑人的威势，瞬间扩散开来，如同巨石重重压在了她的身上。
“玩不起？”
墨寒漪神色一变，伸手抓住青冥剑，迅速向后退去。

第850章 另有所图，杀进天堂！
赵善的方舟，本来就是一个摆出来的饵。
当然，用其实也能够用的，但更大的作用，是用来钓鱼，看能不能试探出上帝的真正意图。
因为他一直觉得，上帝的举动，显得有些太急了。
如果是他的话，真想要毁灭世界，又或者只是毁灭人类，那站在上帝的角度来看，能够使用的手段简直多了去了。
别的不说，凭借一神教在西方的影响力，想要暗中做些什么，简直就是轻而易举，甚至掀起第三次世界大战，也不是没有可能的事情。
现如今正好有存在灯塔与毛熊这两个超级大国，还相互不对付，只要搞些小动作，让人类自己先打起来，核弹乱扔，说不定不用上帝出手，人类自己都把自己给毁灭了。
然而在赵善眼中，上帝却是选择了一条最蠢，也是最难以成功的道路。
一方面利用自身的力量，导致世界的规则崩坏，另一方面公然跳出来，进行所谓的末日审判。
简直就像是失了智一样。
那么问题来了，上帝是蠢货吗？
显然不是。
所以赵善断定，在这种看起来急促，鲁莽的行动背后，一定另有原因。
也许所谓的毁灭世界，只是一个表面上的幌子，上帝另有其他目的。
于是他才有了末日方舟的计划，并且大肆宣扬自己的信仰，进行试探。
原因也很简单，如果上帝真的是要毁灭世界，并且有这个力量和决心的话，那么对于赵善的种种行为，祂其实完全就可以不在乎，也不用做出应对。
毕竟赵善再怎么行动，那也是在这个世界的框架当中，所谓覆巢之下无完卵，如果真的世界毁灭，他创造的方舟也毫无用处。
总不会觉得世界毁灭了，这些方舟还能真的存在吧？
赵善自己都不信。
而现在上帝的种种反应，却无疑让赵善印证了自己的猜测。
对方又是十灾，又是天使降临，又是在整个西方范围内，掀起种种灾难，很有可能都只是外在的表象，甚至是一种极限施压的行为，从而达成自己真正的目的。
而在这其中，人类的信仰，肯定是重中之重，毕竟对于神灵来说，信仰之力任何时候都是根基。
所以赵善展现神迹，创造方舟，吸纳了大量的信仰，上帝就必须要做出反应。
除非祂真的已经不在乎信仰。
但从现在看来，显然不是。
甚至上帝的反应，还有些超出了赵善的预计。
祂竟然亲自降下了投影或者化身，来处理这件事情。
......
“是防范于未然，还是真的急了？”
与此同时，地狱当中，赵善还在与四个大天使缠斗。
当然，也可以说是单方面的吊打。
虽然这四个大天使名头很大，实力也不错，数量上还处于上风，但是四个加起来，也就勉强能够与赵善抗衡，这还是建立在赵善并没有全力发挥的前提下。
毕竟这里是地狱，赵善又有地狱之主的位格，这些大天使再怎么厉害，也不可能逆主场压制赵善。
要是全力发挥，都不需要激活光之巨人的形态，直接以他的实力叠加撒旦位格，就足以将这个四个传说中的大天使，全部都留在地狱。
不过考虑到只是布置了一个陷阱，就引得上帝下场，再要是将这个四个大天使都留了下来，那估计就不是化身或者投影，而是亲自降临，要来和他碰上一碰了。
而赵善还不想这么快，就和上帝对上，所以才收着点打。
不过他这明显轻视的行为，很快便激怒了这四个大天使。
虽然祂们不清楚赵善的真正实力，但身为地狱之主，又是在地狱当中，对方竟然连一个恶魔都没有召唤，就这样和祂们打，显然就是没有用出全力。
这让四个大天使难以接受。
祂们一个个在天堂地位颇高，而且不同于其他的天使，是拥有自我意识的存在，因此对于这种行为，感受到的便是赤裸裸的羞辱。
“恶魔，去死！”
忽然间，米迦勒怒吼一声，浑身燃起了金色的火焰，如同一颗陨石，狠狠朝着赵善化身的恶魔之主砸下。
轰！
霎时间，金光四溅。
就像是打铁一般，米迦勒与赵善撞出了万千花火，紧接着一条条金色的锁链，从米迦勒的胸口钻出，缠在了恶魔之主的头颅之上。
嗡！
一枚枚细小的金色符文，从锁链上浮现而出，没入到四周的虚空当中，顿时纤毫毕现，大放光明。
圣哉！
圣哉！
赞美的圣歌响起，一个个小天使钻了出来，开始歌唱。
就连头顶上地狱灰蒙蒙的天空，都在瞬间变得洁白无比，就好像是上了天堂一般。
不，这里就是天堂！
赵善眯起眼睛，敏锐的察觉到了异样。
他所在的这片区域，竟然直接被从地狱中剥离了出来，成为了天堂的一部分。
这应该是大天使的特殊能力，如同神灵的领域一般，在这个区域当中，能够占据优势，并且还能压制地狱的力量。
“有意思！”
然而面对这种情况，赵善却是眼睛一亮，紧接着抬头望去。
轰！
下一秒，恶魔之主庞大的躯体，如同离弦之箭，直接拔地而起，根本不管四周围攻自己的四个大天使，而是冲向了头顶洁白无瑕的天空。
“不好！”
“拦住他！”
一时间，几个大天使大惊失色。
要知道，这种将地狱转化为天堂的做法，并非是没有弊端的，除了自身要付出不菲的代价以外，另外一点就是这相当于是天堂开辟了一条通道，将力量投落下来。
而这条通道，是双向的。
如果有人能察觉到这一点，那么就能顺着这个通道，直接进入天堂当中。
要是换成其他人，或者是一般人的恶魔，那么这几个大天使还觉得这是件好事，对方这是自投罗网，但恶魔之主撒旦一旦冲进天堂，那可以说后果不堪设想。
就算是最后能够将其驱逐或者消灭，那祂们身上的罪责也绝对不会小。
“滚开！”
然而祂们的阻拦，对于赵善来说根本就是软弱无力，直接一脚踹开之后，便猛地从这条通道，冲进了天堂当中。

第851章 天堂里面有什么？
天堂是什么样的？
在不同的人心目中，这恐怕有着不同的答案，就算是一神教，因为派系或者教义的不同，对于天堂都有着不同的描述。
但无一例外，在这些描述当中，天堂都是世界上最美好的地方，永远都不会死亡，永远都会快乐。
而现在，便真的有人上天堂了。
在末日审判之下，被天使判定为善者的灵魂，便能直接上天堂，鲍勃便是其中的一员。
他是一个传统意义上的好人，从来没有做过坏事，而且富有同情心，对于一神教也很虔诚，因此在天使降临之后，便被麻溜的送上了天堂。
说实话，他其实并不想上来，或者说不想这么快上来的。
因为他还有家人，还有朋友，并且还很年轻，还有大把的时间可活，但是既然来都来了，那也只能接受了。
“所以，天堂看起来为什么这么荒凉？”
此时此刻，他正站在大地之上，举目四望，满是疑惑。
在他四周，无论是天空还是地面，就连空气当中，都弥漫着神圣的白色气息，将整个世界都照的无比光明，似乎不存在任何的阴影。
但问题就在于，好像除了白茫茫一片之外，他根本没有看到有其他的东西。
天使，上帝，又或者是其他的东西，一概都没有看到。
就好像整个世界，就只有他一个人存在一样，走了许久都没有发现值得注意的东西，就连地面，也是一望无际的平整与光滑，连一粒灰尘都看不到。
纯洁的，让人毛骨悚然。
好消息是，由于他现在是灵魂状态，因此即便走了许久，也感觉不到饿或者渴，甚至就连疲惫都没有。
“喂，有人吗？”
“来人说个话也好啊！”
“啊啊啊！”
“......”
但这并不能让鲍勃冷静下来，反而随着时间的推移，他愈发的感觉到了一种狂躁，正在迅速滋生。
这个所谓的天堂太安静了，太纯洁了，连一丝杂声，一个值得注意的东西都没有，没有动物，没有植物，没有土壤，就连一缕风都没有。
有的，只是白茫茫的纯净圣光。
这和被关在小黑屋里唯一的区别，就在于空间的大小而已。
人毕竟是社会性动物，如果一个人单独久了，那是真的会疯的，即便是灵魂也不例外，而鲍勃就感觉自己已经疯了。
他很愤怒！
他开始撕扯自己的灵魂，想要毁灭自己。
甚至觉得就算是地狱，都比这鬼天堂要好，起码地狱里面，还有恶魔出现，会给他带来痛苦，或者恐惧之类的情绪，而不像是在这里，什么都没有。
然后，他便诡异的发现，在极度的愤怒之下，他愤怒的情绪都逐渐在消弭。
紧接着，便是恐惧，疑惑，狂躁......
这些属于人类的情绪，就像是被一把无形的手术刀，精准而又迅速的，从他的灵魂之上迅速剥离，剩下的便只有不喜不悲，无欲无求。
不会愤怒，也不再狂躁了。
悄无声息之间，空气中的圣光逐渐涌入他的体内，然后在他的背后，形成了一对洁白的羽翼。
原来，我变成天使了。
他回头看了一眼，没有惊讶，也没有欣喜，然后微微振翅，便飞了起来。
唰！
很快，他便直接飞到了高空，望见了和他一样，密密麻麻飞翔于天空之上的天使。
原来这些天使一直存在，只是他在地上看不到，而且都被剥离了情绪之后，对地面上出现的灵魂，也没有任何好奇，自然不会进行关注。
鲍勃飞进了这些天使当中，脑海中自然浮现出自己的使命，那就是遵从主的意志，去将更多的人送上天堂，或者下地狱。
一个个通道，在这些天使身边浮现，将他们送到人间。
时不时的，也会有白光闪过，紧接着一些失去了翅膀，光芒黯淡的天使浮现出来。
这些都是在人间陨落的天使，他们不会死，只是会重新回到天堂，然后等待无处不在的圣光进行充能，完毕之后，就会再次降临到人间。
轰隆！
但就在这时，忽然间天空炸响一道惊雷。
紧接着，纯白无瑕的天空之上，忽然间蔓延出黑色的阴影，然后一尊如山般巨大的恶魔，双手撕开天空，俯瞰着这密密麻麻的诸多天使。
然后，大步迈了进来。
嗤嗤嗤！
刹那之间，无处不在的圣光，与恶魔爆发出激烈的冲突，就像是将一个人浸泡在硫酸里一样，每一寸肌肤之上，都在冒着白烟，发出滋滋的声音。
但那恶魔却是不管不顾，漆黑如墨的力量，将四周迅速浸染。
就像是一滴墨，落入了清水当中。
亵渎！
可怕的亵渎！
这一刻，所有的天使心中都生出了难以言喻的愤怒，却并非是来自于他们自身，而是这一方天地，是整个天堂的愤怒！
哗啦啦！
然后无数天使如同洪流一般，主动冲向了那巨大的恶魔，发动了攻击。
尽管他们的体型，对比这恶魔可以说很是渺小，对方只是一巴掌落下，就将大片天使扇落，死伤惨重，但是对于已经失去了恐惧的天使来说，却依旧悍不畏死，展开围攻。
一时间，巨大恶魔的躯体之外，就像是裹上了一层白色的毛毯，在疯狂的蠕动着。
而且从四面八方，还有天使源源不断的赶来。
不过这些对于巨大恶魔来说，只能算是苔藓之疾，只见祂直接落在了光滑平整的地面之上，爆发出一声巨响，然后双手冒出黑色的火焰，猛地砸向了地面。
咔嚓！
一望无际的平整地面，真如玻璃一般，浮现出道道裂痕，迅速蔓延开来。
“撒旦，滚出天堂！”
说来话长，但实际上不过是瞬息之间，四个大天使跟在后面也回到了天堂，看到这一幕简直都要气疯了，一个个在怒吼声中，光芒万丈。
眨眼间，便化作四尊巨大的天使，形态也发生了变化，朝着恶魔冲了过来。
轰隆！
而这个时候，巨大恶魔却再次蓄意轰拳，彻底将地面砸碎。
显露出来的，却并非是泥土，而是一座座残破的建筑，以及埋葬在这些建筑当中，数之不尽的陨落天使！
大体与天上的天使一模一样，唯一的例外之处，在于这些天使的羽翼，漆黑如墨。

第852章 大闹天堂，悍然自爆！
地下庇护所。
此时的墨寒漪，正在逃命。
就在神父死而复活，明显被上帝的投影或者化身占据身体的同时，局势便瞬间发生了逆转。
原本看起来已经像是定局，被阵法围困，同时鬼神围攻的金色巨虫，突然就像是打了鸡血一样，疯狂的发动了攻击，将鬼神压着打，十分凶悍。
整个庇护所都在颤抖，地面开裂，建筑倒塌，吓得所有人慌忙逃命。
墨寒漪混在其中，倒是并不突兀，但是却很致命。
“该死，这又是哪里跳出来的怪物？”
一边逃，墨寒漪一边回头望去，心中顿时拔凉拔凉的。
她此时已经是半人半龙形态，速度奇快无比，并且还以法术辅助，但身后那被附身的神父，依旧是闲庭信步的跟在她的身后，就像是散步一样，看起来格外的轻松。
这只能说明一件事，那就是对方根本就没有将她放在眼里，实力深不可测。
墨寒漪也不是没有尝试过反击，但所有攻击全都如泥牛入海，毫无效果，连阻拦脚步都做不到，还差点导致青冥剑被夺了过去。
于是只能老老实实的逃跑。
她倒不是不想化作蛟龙形态，但现在身处地下庇护所，根本没有那么大的空间，体型庞大的蛟龙反而速度提不起来。
所以只能先逃出去，然后再化作蛟龙，兴许能够逃得掉。
毕竟现在外面是大洪水，而蛟龙入水实力大增，有主场优势。
嗡！
然而就在她心中如此盘算的时候，异变突生。
从她的身后，骤然爆发出了刺眼的金色亮光。
紧接着神父的躯体猛地炸开，从其体内伸出一只巨大的金色手掌，猛地朝着墨寒漪抓来，恐怖的威势瞬间落下，就像是一座大山，压在了她的身上。
嘭！
墨寒漪瞬间黑发飞舞，在半空中化作墨玉色的鬃毛，却是被直接逼出了蛟龙的本体。
簌簌簌！
她体表每一枚鳞片，都像是刀刃一般竖了起来，密密麻麻的冰晶凝结，几乎要将整个地下庇护所，变成寒冰的国度，却依旧没有任何用处。
咔咔咔。
蔓延出去的冰晶，在金色手掌面前不堪一击，眼看着就要落下之时，一旁的青冥剑忽然剧烈的嗡鸣了起来。
下一秒，一只白皙的手掌凭空浮现，握住剑身，朝着金色手掌的方向轻轻一挥。
嗡！
不见什么声响与异象，只是如一阵微风刮过，地面上却浮现出深深的裂痕，连带着袭来的金色手掌，都被迅速一分为二，然后化作两团金光，融在一起。
金光当中，有瞳孔出现，深深望了一眼，然后头顶浮现白色光柱，消失不见。
而那握着青冥剑的手掌，也连带着剑一起，同样消失。
墨寒漪终于松了口气，这才发现自己头顶上方，有水流哗啦啦的落下，抬头一望。
却是刚刚那一剑，不仅将庇护所一分为二，就连头顶上厚厚的岩石土层都被劈开，此时地面上的洪水，正在迅速倒灌进来。
“真是神仙打架，凡人遭殃！”
墨寒漪苦笑着摇了摇头。
在过去，她感觉自己都属于神仙打架的那一方，谁能想到现如今，却差点成了遭殃的凡人呢？
定了定神之后，她也没有恢复本体，而是以蛟龙之身，开始救起庇护所的其他人来。
毕竟这些都是白神的信徒，是他们以后返回这个世界的锚点，能救一个是一个。
......
天堂。
巨大恶魔屹立在大地之上，看着破碎的地面下方，露出来的建筑与黑翼天使，直接抬手向其抓去。
“住手！”
眼见如此，四尊已经巨大化的大天使，齐齐朝着巨大恶魔扑了过去。
连带着天空之上，密密麻麻的天使，也如雨点般落下。
然而诡异的是，这些天使的目标，却并非是那巨大的恶魔，而像是受到了更大的吸引，朝着那些黑翼天使落了下去，瞬间便钻进了那些残破的建筑当中。
鲍勃便是这些天使中的一员。
他很幸运，没有在围攻巨大恶魔的时候陨落，此时感受到一股莫名的强烈吸引力，从地下传了出来。
这种吸引力，甚至超过了对于巨大恶魔的仇恨与愤怒，他直接落到废墟当中，然后循着吸引力，来到了一个黑翼天使的面前。
诡异的是，这黑翼天使的身形与面容，竟与鲍勃一模一样。
呼！
而在鲍勃的手指落在这黑翼天使身上之后，对方居然直接化作了一缕青烟，融入了鲍勃体内。
霎时间，他打了个冷颤。
此前被剥离的种种情绪，愤怒，恐惧，震惊等重新回归，主宰了他的灵魂。
“这，这是怎么回事？”
先前对于自己变成天使，他漠然无动于衷，现在才又是震惊，又是恐惧。
唰！
下意识的振动翅膀，朝着天空飞去。
“我要回家！”
“妈妈！”
“这里不是天堂，是地狱！”
“......”
不仅仅是他，其他天使也像是炸开了锅，四散而逃。
轰隆！
而巨大恶魔的手掌，则是掀开大片的建筑，露出了下面的东西，那赫然是一条流淌着，黑色的河！
哗啦啦！
在浮现的刹那，这条诡异的黑色之河，就仿佛受到了某种吸引，直接朝着巨大恶魔飞去，然而就在这时，半空中忽然炸开一道金色的闪电。
轰隆！
这闪电落下，直接将这条黑色河流劈飞了出去，紧接着在天空之上，一张巨大的面孔赫然浮现，低头俯瞰着下方的天使，恶魔。
就像是人从瓶口，看着里面一样，眼神冰冷且漠然。
轰隆隆！
下一秒，大地震颤，无数缕圣光从空气中浮现，朝着巨大恶魔迸射而去。
“吼！”
而面对此情此景，巨大恶魔则是咆哮一声，脸上忽然露出了诡异的笑容，紧接着体表亮起了熔岩似的纹路，密密麻麻，将四周映成一片血红之色。
巨大面孔眼珠转动，无尽的光化作屏障，试图将巨大恶魔笼罩在内，但已经来不及了。
轰！
只听见一声巨响，巨大恶魔轰然炸开，化作一道巨大的黑色蘑菇云。
就连天堂的空间，都被撕裂出一道道缝隙。
唰！
而就在这些缝隙当中，忽然伸出了一只小手，将刚刚被击飞的黑色河流，猛地拽走了半截。

第853章 权柄，天国副君，上帝之怒！
地狱。
噗！
赵善猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间变得煞白。
然而他的表情，却显得很是淡定，甚至露出了些许的笑意。
“没想到还有这种收获，物超所值啊！”
他摊开手，掌心半条微型的黑色河流浮现出来，仔细看去的话，甚至能看到在这些黑色河流当中，有无数人类的面孔，在沉沉浮浮，发出无声的嘶吼。
这是一份权柄。
一份赵善意想不到的权柄。
权柄名为：天国副君！
而传说当中，拥有这份权柄的，正是大名鼎鼎的天使长，同样也是堕落之天使，路西法。
据说在最开始的时候，上帝创造这个世界，只有人间与天堂，并没有地狱的存在，是路西法背叛了上帝，率领着许多天使堕落下界，才出现了地狱。
而在地狱当中，路西法也被称之为撒旦。
没错，现在赵善所拥有的地狱之主位格，在传说中应该是属于路西法的才对。
事实上，他在发现了通往天堂的通道之后，只是打着去搞事，顺便收集情报的想法，于是将自己利用地狱位格所构造的恶魔之主化身，强行钻进了天堂。
结果刚一进入天堂，便感觉到了一股诡异的吸引力，于是才落到地上，破开地面，发现这吸引力的来源，正是这份权柄。
否则在一无所知的情况下，他自然是不清楚在天堂的地面之下，竟然还藏着这种东西。
而地狱之主位格与天国副君位格，彼此产生的吸引力，也让赵善脑海中，瞬间浮现出了许多的猜测。
因为他赫然发现，这份天国副君的位格，不但对于天堂有着不弱的权柄，而且同时对于地狱，也拥有强大的权柄，甚至与地狱之主的位格，不相上下。
难怪上帝轻而易举的，就将地狱之主的位格送了出来，原来还有这一手！
赵善心头一时有些庆幸。
要不是那四个大天使给了机会，让他去天堂走了一遭，机缘巧合之下发现了这个秘密，那后果恐怕不堪设想。
毕竟谁能够想到，在天堂当中，竟然还藏着一份堪比地狱之主的位格？
要是真到了最后翻脸的时候，赵善即便用地狱之主的位格，叠甲天魔之主的形态，拥有了强大的实力，但在关键时刻，对方祭出这份天国副君的权柄，都不需要夺取，只是进行干扰，就能让他瞬间落于下风。
更有甚者，如果他将所有的希望，都寄托在地狱之主的位格之上，那就真的只能是坐着等死了。
因此即便因为自爆了恶魔之主的化身，导致他身受重伤，甚至连地狱之主的位格都一时不稳，但他也觉得这是值得的。
毕竟区区重伤而已，他有建木种子在手，等于是自带回血泉水，很快就能痊愈。
“甚至，还能顺便阴上一手。”
赵善心中暗道。
建木种子，属于他从其他世界带来的宝物，上帝就算是再厉害，也难以知晓，况且还有神物自晦的特性，即便是预言，占卜之类的，也绝难得知。
因此按照常理来说，他自爆恶魔之主的化身，伤势短时间内，绝对是难以愈合的。
他大可以趁机装作虚弱，养伤的样子，放松上帝的警惕，然后在关键时刻，再悍然动手。
“上帝，也并没有我想象中的那么强大。”
并且赵善这个时候，心里已经有了一些底。
之前对方突然现身，且轻描淡写的，将地狱之主的位格送了出来，让赵善着实感觉深不可测，难以揣度。
然而现在，这个肥皂泡似乎被戳破了。
要知道，即便赵善只是刚刚融合地狱之主的位格，但是如果有人闯进地狱，也能第一时间感知到，并且做出反应，然而赵善闯进天堂当中，都已经打破地面，甚至扒拉出天国副君的权柄了，上帝才姗姗来迟。
赵善可不觉得，对方是故意为之。
毕竟天国副君的权柄，重要性毋庸置疑，但凡有一丝可能性，对方都肯定不会想让他接触到的。
结果现在却硬生生被他抢了一半过来，这绝对不是对方想要的。
这就意味着对方对于天堂的掌控，不但如臂使指，反而显得很是僵硬。
“算了，还是先跑路，避避风头。”
赵善站起身来，众生相自身后浮现，将他迅速吞没。
他不但闯入了天堂，而且还抢走了半个权柄，可想而知一定会迎来报复。
轰隆！
果不其然，就在赵善离开后不久，地狱的天空之上，忽然亮起了白色的圣光。
无数恶魔被吸引，忍不住抬头望去，却只见天空之上，密密麻麻的天使，就像是雨点一般落了下来，四个大天使紧随其后，神色都极为难看。
本来祂们的任务，只是吸引赵善的注意力而已，结果就因为擅作主张，被赵善抓住了机会，这才导致后续一系列事情的发生。
现如今，祂们必须要将功补过。
完全实力的赵善祂们不是对手，但是现在身受重伤，还是能来捏一下的。
反正祂们是这么觉得的。
“撒旦，滚出来！”
米迦勒一马当先，声音响彻整个地狱。
然而并没有得到任何回应。
反而是地狱当中的魔神以及恶魔，被迅速激怒，纷纷嘶吼着，迎上了天使大军。
双方瞬间战至一团，死伤无数。
一尊尊领主级魔神，也纷纷现身，结果却骇然的发现，居然有三分之一的领主级魔神，莫名其妙的陨落，只剩下了一个空壳。
“一定是这些天使搞的鬼！”
这些领主级魔神惊怒交加，直接将这些天使，视作了罪魁祸首。
......
而此时，真正的罪魁祸首，却早已离开了地狱。
“此一时，彼一时，之前没什么办法，现在却又不同了。”
赵善此时行走在大地之上，天空依旧下着暴雨，但雨水触碰到他的时候，却像是撞见了一层无形的屏障，纷纷弹飞出去。
而他在疗伤的同时，自然也不打算闲着。
而是早已锁定好了接下来的目标。
“月神，一个就够了！”
抬起头来，望向了天边的那轮明月。

第854章 强攻神域，直面月神！
月神最近的心情很不好。
身为一个老牌神灵，而且还是那种一直躲在自己的神域当中，绝不出门的宅神，祂天然就讨厌一切的风险和变数。
对祂来说，最好一切都是风平浪静，安安稳稳的发展，然后祂在暗中的搞事。
而现在这种天下大乱，乃至于传说要世界毁灭的情况，祂就很不喜欢。
毕竟有句话说得好，叫做混乱不是深渊，而是阶梯。
什么阶梯？
就是此前位于下方的存在，向上攀爬的阶梯，这对于原本就处于阶梯之下的人来说，自然是机会，但是对于月神这个本就在阶梯之上，金字塔顶端的神来说，就太不友好了。
位置就这么点，你要爬上这个阶梯，那我该怎么办？
所以在最开始的时候，月神其实是想要帮助人类，将这些灾难给平息下去的。
然而在真身躲在神域当中，仅凭化身或者投影降临的情况下，月神对局势的影响，不说是微乎其微吧，起码也是毫无卵用。
甚至连一些存在感都没有显现出来，就被按了下去。
值得一提的是，倒不是上帝对祂动手了，而是月神仅剩的那些信徒，被官方以及白神的信徒，直接就给镇压了下去，连个泡都没冒出来就无了。
这一下，月神也直接选择躺平了。
爱咋咋地吧，反正我就躲在自己的神域里面，死都不出来。
当然，由于局势的混乱，祂也变得格外警惕，对于外界的各种变化，也极为敏感，因为现如今这种情况，即便是躲在神域当中，也并非就是安全的。
甚至可以说，现在的神域，是最为脆弱的时候。
原因也很简单，神域虽然说是一个相对独立于世界的异空间，但毕竟还是其中的一部分，不可能脱离出去，而规则的崩塌，同样会影响到神域的稳定。
就连地狱这样的地方，都会受到波及，更何况是月神的神域呢？
而且不列颠还是规则崩塌的重点区域，而月神的神域就在这里，自然受到的影响更大。
所以现在的月神，一方面忙着对神域修修补补，另一方面也十分警惕外界可能存在的危险，不敢有丝毫懈怠。
幸好就目前来说，由于存在感太低，似乎并没有什么存在打祂的主意。
自然，祂此前与赵善的约定也是作废了。
“真是疯子！”
神域当中，月神化作巨大的蓝色羽蛇，此时正以自己积攒的神力，修补着因为规则坍塌，而出现的漏洞，心头恨恨的骂道。
看着这些神力大量消耗，祂的心都在滴血。
要知道，虽然身为一个老牌神灵，祂的神力储备还算够多，但由于信仰早就不是主流，因此这么多年下来，实际上一直都在吃老本，勉强维持。
与地狱魔神合作，以血皇后来掀起浪潮，除了收割以外，其实也有再挣扎一下的打算。
结果发现冒头的魔神，被赵善全部做掉之后，祂又立马缩了回去。
干大事而惜身，见小利而忘命。
用来形容月神再合适不过了。
这尊远古的月之暗面，名头响亮，实力不俗，但就是胆量极小，而且格局也不大。
许多事情做起来开头都是轰轰烈烈，似乎要干一番大事，但只要稍微遇到挫折，立马就会缩回去，结果自然就是虎头蛇尾。
轰！
就在月神修补好这个缺口，转身准备离开之时，耳边忽然间传来一声巨响。
紧接着，祂面前刚刚修补好的位置，再次崩塌。
一把天青色的玉质长剑，犹如惊鸿过隙，瞬间朝着月神刺来！
不好！
月神瞬间大惊失色，向后退去。
长剑速度极快，但这是在月神的神域当中，祂自然不会反应不过来，在后退的同时，整个神域的空间都开始扭曲，就像是胶水一样，强行将青冥剑的速度给降了下来。
咚！
但下一秒，从神域的裂隙之外，一只巨大的手掌，猛地伸了进来，掌心浮现出一颗眼球，左右看了看，然后捏成拳头，狠狠砸在了神域的屏障之上。
咔嚓！
霎时间，流光四溢。
万千碎片迸射而出，原本只是一条细小的裂隙，瞬间被扩大成一个窟窿，紧接着一尊足有百米高的巨人，从外面用力的钻了进来，纯粹由真炁构成，抬手一抓。
嗡！
近乎凝固的青冥剑重新飞了回来，见风就长，直接化作百米巨剑，被巨人一把抓住。
“杀！”
巨人手持长剑，大步上前，凌冽的气息仿佛要将整个天空都一分为二。
由于月神过于谨慎，因此诸多计谋其实都已经没了施展的空间，赵善便直接选择了强攻。
“是你？！”
月之暗面这才反应过来，瞬间又向后退了一大截，又惊又怒。
祂觉得自己与赵善，怎么说也是井水不犯河水，大家相安无事，结果没想到居然被对方打上门来，这也太嚣张了。
轰！
霎时间，月之暗面化作的羽蛇爆发出刺眼的光辉，原本悬挂在神域的天际之上，正散发着皎皎月光的月亮，直接坠落下来，被祂一口吞进了腹中。
然后如同游龙，朝着赵善扑了过来。
都已经被打进神域当中来了，那就是再无退路，除了战斗以外，没有别的选择了。
随着祂的攻击，整个神域都在颤抖，对赵善形成了排斥，试图将他扔出这个世界，而在地面之上，一个个身着银色甲胄的身影拔地而起，排着整齐的队列，朝着赵善而来。
唏律律！
甚至还有战马浮现，被这些身影骑了上去，开始冲锋。
这些身影当中，有人类，也有异种，显然作为能够通过沉睡躲避死亡的月神，祂在自己的神域当中，也藏了不少的工具人，此时正气势汹汹的冲了过来。
从实力上来看的话，放在人类当中算是一股不俗的力量，然而赵善却根本连眼皮都没抬，只是轻轻一跺脚。
嗡！
一道无形的波纹扩散而出，穿过这些身影，便立即如同风中落叶一般，哗啦啦飞了回去，东倒西歪。
哧！
紧接着，他挥舞着青冥剑，重重落在了月神的身上，溅射出金色的鲜血。
吼！
但与此同时，巨人也被月神一口咬住了脖颈，疯狂撕扯。

第855章 凶险搏杀，月神陨落！
轰！
两个庞然大物，便在神域当中，发生了激烈的碰撞。
而在地面之上，那些被震飞出去的身影，也纷纷爬了起来，试图攻击赵善，帮助月神，但收效甚微。
反而大部分被战场的余波涉及，死伤惨重。
真要对比起来，天堂的天使比这些身影要强多了，而他们赵善都没有放在眼里，更别说是这些被月神所复活的存在了。
唯一的作用，就是充当这场大战的背景板。
“敕！”
忽然间，赵善所化的真炁巨人，从肩后再次钻出了两条手臂，然后凌空画符，召唤出一团黑气，扑向月神的眼睛。
呼！
然而还在半途当中，就骤然刮起一阵阴风，将这些符咒直接吹散。
不仅如此，在巨人的脚下，大地在翻涌，不停有尖锐的石柱冒出，进行戳刺，而在四周还有一缕缕的呼啸的飓风，化作利刃撞击着巨人的体表。
轰隆！
一道金色的雷霆，忽然间落下，将巨人砸了一个踉跄。
而月神则是趁此机会，直接张开血盆大口，从当中喷出了一道亮白色的光柱，像是尖刀一样，刺进了巨人的胸膛当中。
滋滋滋！
真炁与神力迅速发生反应，彼此排斥，溅射出大量的流光星点。
但这并未对巨人造成什么大的损伤，毕竟它又不是活物，而是真炁构造而成，别说是穿心，就算是被砍掉了头颅，也能接着进行战斗。
咚！
而巨人也不甘示弱，放开被月神以神力，强行镶嵌在自己体内的青冥剑，挥舞着硕大的拳头，便落在了月神的脑袋之上，将祂砸的头颅一歪，几颗金色的牙齿，随着血液一起飞出。
然后巨人从身后，钻出一条条如同触须的飘带，将月神缠绕而住，表面生出尖刺，狠狠扎进了的祂的体内。
神通，术法，法宝，秘术......
两人轮番施展，最终化作了简单粗暴的肉搏之战。
这是由于双方的本质过高，实力都很强大，想要通过常规的手段，比如说法宝，或者是术法战胜对方的话，不是不能做到，但需要消耗大量的时间与力量。
而不管是赵善还是月神，都不想拖延下去，而是想要速战速决。
对于赵善来说，他是打了月神一个出其不意，但尽管有建木种子疗伤，他也依旧不是全盛状态，而且战斗的波动，很有可能引来上帝关注，所以自然是速度越快越好。
而对于月神来说，则想的要更加简单。
首先发生战斗的地方在祂的神域，要是打持久战的话，对于神域的破坏是难以想象的，而一旦神域被破坏，就意味着祂的主场优势在削弱，实力也会随之降低。
因此越是拖延，局势其实就越对祂不利。
更重要的一点，月神也害怕战斗的时间太久，会引来其他的存在，到时候就算祂好不容易战胜了对方，自己的神域却被打的残破，实力大损，那简直就是等着别人来坐收渔翁之利。
所以在战斗的过程中，双方不约而同的选择了贴身搏杀，试图用最快的方式，将对方给解决掉。
然而越是战斗，月神就越是觉得心惊。
按道理来说，这里是祂的神域，拥有主场优势的祂，应该占据上风才对，事实上祂也能够感觉到，对方的实力得到了削弱，被神域各种干扰。
然而这些干扰却并没有带来胜势，因为赵善要么用法宝，要么用术法，又或者是其他手段，总能够快速应对，让祂无法抓住这些干扰所形成的破绽。
或者就算是抓住了，也有可能是对方故意为之，利用这点来让祂露出破绽。
这让月神极为难受。
祂现在的感觉，就像是在一个房间里，自己身强体壮，面对的却是一个滑不溜丢的对手，每一次攻击，都无法落在对方的要害之上，反倒是时不时的，被对方抓住机会，进行反击。
这已经不是实力上的差距那么简单，而是战斗意识，与战斗经验上的压制。
月神虽然是老牌神灵，然而祂躲在神域当中的时间，已经太久了，甚至在祂成为神灵之后，经历过的战斗也屈指可数，大多数都是以化身或者投影，在人间所爆发的。
因此面对现在打上神域的敌人，祂只能硬着头皮战斗，然后在战斗的过程当中，进行学习。
客观来说，以神灵的意识与位格，学习的速度是很快的，只要再给上一段时间，说不定祂真的能将经验和意识磨砺出来，但偏偏祂自己却又急了，想要速战速决。
而这，自然被赵善洞若观火，看在眼里。
祂的战斗经验可比月神丰富多了，可以说是一路从底层杀上来的，很清楚面对这种敌人，该如何应对。
只需要给出一个看似能够直接定胜负的机会，那对方就必然会上头。
急躁，可是战斗的大忌。
赵善虽然看起来急，但他的心是冷静的，然而月神却不然，躲在神域里久了的祂，突然被赵善打进神域，心理上的安全感瞬间消失，就好像看鬼片的时候，被子里突然多了一个人一样。
祂迫切的想要将赵善驱逐出去，从而恢复之前的状态。
嗡！
所以在又一次碰撞之后，真炁巨人向后退了两步，赵善脸色苍白，盘膝而坐的身影，忽然若隐若现的出现，略带“惊慌”的看着了月神。
机会！
霎时间，月神只觉得心头一热，直接爆发出了全部的力量，不管不顾的朝着赵善扑去。
只要解决掉赵善，那么这场战斗就结束了。
祂将获得最终的胜利！
这一刻，月神感觉自己仿佛已经嗅到了胜利的甜美气息，在恐怖的力量之下，奋不顾身的发动攻击，直接将真炁巨人的胸膛撕开，露出了其中的赵善。
然后，祂便看到赵善嘴角咧开，朝祂露出了一个笑容。
下一秒，构成巨人的真炁轰然散开，化作无数云彩散开，而在云气当中，一尊光之巨人，赫然浮现。
完了！
月神脑海中嗡的一下，下意识向后退去，却在这时蓦然感觉到脖颈一凉。
一颗大好头颅，瞬间飞了出去。

第856章 月神：有牛，有牛啊！
轰！
月神的反应极快，在头颅飞出去的刹那，断裂的脖颈处便再次钻出新的头颅，然而还没来得及凝聚，便又瞬间炸裂开来。
强者过招，只争一线！
赵善好不容易找到了机会，自然是不会给祂喘息的机会。
一步错，步步错。
月神本来是有机会的，但祂的急躁却彻底葬送了这一次的机会，也就此决定了战局。
赵善散开的真炁，四散蔓延而出，暂时将神域的排斥抵消了部分，然后提着青冥剑，一步迈出，便来到了月神的面前。
没有丝毫犹豫，直接手腕抖动，剑尖一挑。
哧！
月神的腹部立即被剖开，刚刚被祂吞下去的明月，便又浮现了出来，沾染着金色的鲜血，被青冥剑像是鱼钩一样，从月神的体内硬生生拽了出来。
轰隆！
霎时间，整个神域都为之震颤，簌簌抖动。
这是月神权柄的实质显化，同时也是整个神域的基石所在，掌握了这份权柄，那么月神便也不足为虑了。
嗡！
甚至于，还有更奇妙的事情发生了。
原本这被强行拽出来的明月，存在极强的排斥力，即便是被拽了出来，也依旧试图回到月神体内，与其重新融合。
毕竟现在的月神，月之暗面本就是从过去的月神尸体上诞生的，并且已经与权柄融合了超过千年，你中有我，我中有你，某种程度上来说，已经成为了月之权柄的化身。
当然，仅限于在不列颠区域。
这种深度融合的权柄，不是说想抢就能抢的。
但是当赵善激活太阴之体，伸出手来之后，原本躁动的月之权柄，却忽然间就安静了下来，虽然没有说立即改投怀抱，但也不再有先前那种强烈的排斥了。
这让月神难以接受。
要知道，祂可还没死呢！
现在无非就是被赵善砍头，了不起重伤，对于一尊神灵来说，想死哪有那么容易？
结果现在祂还好端端的活着，月之权柄就已经不排斥对方了，这还得了？
这就好比是自己结婚已久的妻子，只和陌生人看了一眼，便好似看对了眼，颇有种你侬我侬的感觉。
牛，有牛啊！
原本整个神域，都是围绕着月之权柄而搭建起来的，而现在月之权柄和赵善勾勾搭搭，因此整个神域，对于赵善的排斥，瞬间也大幅度降低，让他真正站稳了脚跟。
唰！
甚至于，赵善凌空画符，以真炁将月神的神魂镇压了下来，月之权柄都显得无动于衷，一副两不相帮的架势。
当然，权柄是没有自我意识的，祂们是世界规则的显化，之所以显得如此冷漠，一方面是赵善实力强大，强行将月神与权柄的融合状态打破，将其剥离了出来。
另一方面就是以世界的角度来看，太阴之体更加适合月之权柄。
毕竟月神这样能够与月之权柄融合的存在，可以说是数不胜数，就算是一个普通人，只要满足要求，那也能融合权柄，一步登天，成为神灵。
但是像赵善这样的先天太阴之体，那整个世界也未必能找得出来一个。
太阴之体的上限，可比月神要高的不知多少。
最简单的来说，月之暗面这尊月神，能够融合的月之权柄是有限的，因此明知有其他月之权柄的存在，祂也不敢去融合，生怕超出了自己的掌控范围。
但是对于赵善来说，凭他的实力，外加太阴之体的辅助，能够融合的月之权柄，无疑比月之暗面更多。
从这点上来说，月之权柄被赵善所吸引，便是理所当然的事情。
没有第一时间投入赵善的怀抱，而只是“中立”，已经是月之暗面与权柄融合已久，“感情深厚”，可以很给面子了。
呼！
眼见尘埃落定，赵善直接吐出一口气，真炁将刚刚他破开的神域裂缝，又给重新堵上了。
这看得月神残魂，更是目眦欲裂。
好家伙，不但打上门来，抢走祂的权柄，现在还要鸠占鹊巢，连祂的神域都一并占了。
简直是欺神太甚！
然而祂却只能眼睁睁的看着这一切，就像是无能的丈夫一样，什么都做不了。
拥有权柄，掌控神域，那么祂与赵善还有一战之力，但一旦失了权柄，祂现在连一尊地狱魔神都打不过，更别说是赵善的对手了。
“倒比我想的，要更加容易和简单。”
赵善背负着双手，重新将明月悬挂于神域的天际，脸上露出了笑容。
这一战的过程，甚至容易的都有些超出了他的预料。
但仔细想想，这似乎又并不是难以理解的事情。
月之暗面脱胎于远古的月神，可以说是天生神圣，直接继承了原本的权柄，妥妥的究竟神二代，战斗经验不能说是没有，但绝对没有赵善这般经验丰富。
原本月之暗面还有些雄心壮志，信仰也曾在不列颠遍地开花，然后就被一神教暴打之后，便立马怂了，建造神域一直躲在里面，直到现在。
这种逃避的行为，本就消磨斗志，而一旦被攻入神域，自然就会应对失措，各种给机会。
“正好，这里能作为一个暂时的落脚点。”
赵善有了打算。
咔...
就在这时，他耳边传来细密的碎裂声，紧接着便感觉到，自己所掌控的地狱之主权柄，似是被某种力量所牵引，摇摇欲坠。
“哼！”
不过他只是心念一动，便将这种躁动镇压了下去。
尽管不在地狱，但是通过权柄，他依旧能够获取到许多信息，比如说天使大军降临，直接将地狱里面那些恶魔，连带着魔神都被打的没有脾气，纷纷伏低做小。
毕竟按照恶魔的性格，暂时臣服也不是大问题。
而在压服恶魔之后，几个大天使便开始在地狱搜寻赵善的踪迹，以及试图将地狱权柄剥离出来。
这就相当于一个国家的国王没了，权臣通过其他方式，来篡夺了国家的权力，但终究是名不正言不顺，所以赵善也没怎么理会。
反倒是另外一件事，引起了他的注意。
那就是在白神信徒的庇护所被毁之后，新的方舟忽然又出现了。
但这一次，却不是他的，而是上帝的诺亚方舟。

第857章 上帝的诺亚方舟，灭世救世的一出大戏！
伦敦。
在经过接连的灾难，以及多日的大暴雨，还有泰晤士河迅速上涨之后，这里已经化作了一片泽国。
幸存下来的人类，都只能躲在更高处的建筑，艰难求生，然后看着水位一天天的上涨。
俗话说，灾难是信仰的温床。
在这种前所未有的灾难之下，诸多信仰也瞬间在伦敦市内，遍地开花。
其中最为繁多的，自然就是属于白神的信仰了。
在赵善激活神通，天魔化生之后，陆陆续续有天魔沿着信仰之力降临，附身在信徒身上，虽然说后遗症严重，但是客观来说，的确提升了白神信徒的竞争力。
毕竟在这个混乱的时期，只要是力量，那么再大的副作用，也能够接受。
因为只有活下来的人，才有资格思考这些，而要是死了，那就是一了百了，再没有副作用，也毫无用处。
通过这些天魔，以及白神信徒的自发组织，一个个伦敦市内的聚集点出现，他们与水中的怪物，同样遭受灾难的黑暗生物，降临的天使，破开屏障的恶魔，以及其他人类，进行着各种斗争。
虽然很狼狈，但就像是蟑螂一样，生命力依旧顽强。
甚至展现出了一种别样的活力。
事实证明，人类的适应能力，的确不是盖的，只要还拥有生存的条件，那么无论再艰难，人类都能够存活下去。
然而今天，伦敦市内却出现了新的风景线，那是一艘艘巨大的木船，不知从何而来，吸引了大量的眼球。
轰！
其中一艘木船，便停在了一个白神信徒的聚集点附近，落下来船锚。
“谁？”
这个聚集点，是几栋高楼的上半部分，被用木材，铁链以及其他东西，连接起来的，西下方就是浩浩荡荡的水流，此时放哨的人已经敲响警钟，同时大声质问道。
而听见警钟的声音，很快便有诸多信徒手持武器出现，从简单的斧头，匕首，到手枪，冲锋枪，应有尽有。
严阵以待的看着这艘大船，做好了战斗的准备。
大水弥漫，伦敦化作了一个个孤岛，资源极其匮乏，因此不同的人类势力之间，掠夺以及争抢物资，是最正常不过的事情，通常还会伴随着诸如杀戮，奸淫等行为。
只能说，此时的伦敦已经退回了丛林法则时期，道德与法律无法再约束任何人。
“我是上帝的使徒，前来拯救你等！”
就在这时，在船头之上，一个表情悲天悯人的神父走了出来，看着聚集点的众人，眼中浮现一抹满意，大声开口说道。
“是伪神的信徒，杀死他们！”
“把船抢过来！”
“动手！”
“......”
然而这神父的出现，不但没有引起聚集地的友好，反而令他们毫不犹豫的扣动扳机，发动了进攻。
然后一艘艘小船，或者能够漂浮在水面上的东西，载着一个个白神信徒，迅速朝着木船驶去，显然是要强行将船给抢过来。
如果有了这艘大船，那么这些白神信徒，就能够驾驶着行驶在伦敦当中，甚至离开这里，去寻找其他安全的地方，再不济收集物资也能方便许多。
信仰之争，再加上资源之争，让这些白神信徒根本没有和谈的想法。
“哼，果然是一群被上帝遗弃的罪人！”
眼见如此，神父脸色立即拉了下来，用力一招手。
簌簌簌！
在木船的表面，忽然长出来一根根锋利的木矛，紧接着瞬间射出，落在了这些来袭的白神信徒身上，立即激起一阵惨叫，数艘小船直接颠覆，鲜血在水中扩散。
“主是仁慈的，现在投降，脱离邪神的掌控，你们依旧能够获得拯救，否则全部都要下地狱！”
神父继续说道。
“去死吧！”
就在这时，一艘小船上忽然有个男人用力一跃，整个人凌空而起，双眼变得猩红，体表也逸散出一缕缕的黑气，如同一只大蝙蝠，飞速朝着神父扑去。
唰唰唰！
与此同时，从各个方向，都有人随之跃起，跳上了木船。
这些都是被天魔附身的信徒，也是真正夺船的主力，拥有超凡的力量。
船上的结构很简单，就是一个个大舱室分隔开来，里面挤着许多人，眼见天魔上来，纷纷面露惧色，向后退去。
“主啊，请展现您的神力，消灭这些邪魔吧！”
神父不慌不忙，开口说道。
嗡！
话音刚落，便有一道光柱，从木船之上浮现，紧接着一个天使从中走出，然后是第二个，第三个......
“你，有罪！”
随着天使的审判，战斗瞬间爆发。
然后几乎没有悬念的，天使很快便取得了胜利。
这些刚刚诞生的天魔，本来实力就一般，而且还是附身在人类的身上，用来欺负普通人还行，对上天使自然是难以招架，更别说这些天使的数量，还比天魔更多了。
一具具被附身的尸体，被扔进了水中，紧接着这些天使飞上天空，却并没有如之前那般，发动攻击，而只是给足压力。
于是聚集地内，很快便爆发了内乱。
生死面前，信仰本就脆弱，许多人能为活命而信仰白神，自然也能够因此又重新信仰上帝，况且白神的信仰，本来在这些人心目当中，也并没有多么大坚定。
刚刚死去的那些天魔附身者，就已经是信仰的中坚与骨干了。
内乱当中，一部分白神信徒驾驶着小船，选择了仓皇逃离，而大部分剩下的人，则是屈服于神父，又一次回归了一神教的怀抱。
这些人，很快被安排上了船，分在不同的舱室当中，抛弃了原本的聚集地，随着大船而行动。
而在整个伦敦，这样的大船并不少见，如同梳子一样，从一个个幸存人类的聚集地扫荡了过去，完全遵循顺者昌，逆者亡的风格，只有信仰一神教的人类，才被允许上船。
其他要么被杀死，要么被驱逐，自生自灭。
伦敦城内的白神信徒，顿时遭到了毁灭性的打击，而一神教重新占据主导，无数人开始相信，旧世界即将毁灭，而他们这些上了船的人，将成为新世界的主宰。
此前毁灭世界，审判人类的上帝，再次摇身一变，成为了人类的救世主，唯一的希望。
至于白神，自然又重新变回了邪神，在神父的口中，更是地狱撒旦的化身之一，是引诱人类堕落的罪魁祸首。

第858章 不动如山，我来为娘子卸甲！
地下世界。
在地面发了大洪水，整个伦敦都被淹没之后，地下的世界反而成为了一方净土。
毕竟地上的水再怎么大，也不可能透过这么深的泥土与岩层，把地下世界都给淹了。
如果真能这样，那也别叫地球了，干脆叫水球算了。
然而这方净土当中生活的异族，却并没有获得应有的安宁。
按理来说，在赵善融合权柄，成为地狱之主之后，恶魔连同魔神全都撤了回去，而且人类这边更是率先被打击，伤亡惨重外加外面的变故，早就撤了出去。
生活在地下的异族，不再有什么威胁才对。
事实上，异族也是这么想的。
在得知外面灾祸连连，人类倒了大霉之后，许多异族都忍不住幸灾乐祸起来，虽然它们之前也倒了霉，但是和现在的人类比起来，似乎就要好上许多了。
然后，新的敌人就来了。
而这次来的，并非是恶魔，又或者是人类，而是数不清的天使。
这些人类传说当中的神圣存在，出现在地下世界之后，面对异族甚至连审判的过程都没有，直接就展开了杀戮，无论老幼，无论妇孺，但凡是活着的异族，全都在屠戮的范围当中。
这对于地下世界的异族来说，完全就是灭顶之灾。
本来这些异族的实力和数量都摆在那里，在白神统一战争，人类入侵，恶魔入侵之后，已经实力大损，现在又遇到了无论数量还是实力，都呈现碾压姿态的天使，根本打不了，也没法打。
更惨的是，地下世界虽然四通八达，但也不是真的无边无际，面对天使的屠戮，完全就跟关门打狗一样，躲都没有多少地方能躲。
一时间，整个地下世界哀鸿遍野，尸山血海。
这些天使完全就是一个个冰冷的杀戮机器，高效且无情，不存在疲惫，怜悯，又或者是其他情绪，只要发现目标，那么就一定会追到死。
在极短的时间内，就像是一把梳子，将整个地下世界横扫了一遍。
除去极少部分的幸运儿之外，整个地下世界的异族，可谓是被一扫而空，完成了之前人类与恶魔联手，都没能做到的事情。
而从始至终，赵善都没有出手。
......
神域。
天空当中，一轮明月悬挂着，洒落下淡淡的月光。
而在大地之上，一条连绵的小型山脉浮现，形如龙蛇，若是再仔细观察的话，就会发现其疑似头颅的区域，直接缺了一大块，取而代之的，则是一座白玉之色的高楼。
高楼之上，赵善盘膝而坐，月华飘散如烟，宛如神仙中人。
当然，如果按照大众认知当中的描述来形容的话，那他现在的确也算是神仙中的一员了。
“地狱，地下世界，人间，同时动手，看来是真的急了。”
赵善神色平淡，一缕缕的月华化作白气，犹如两条小龙，钻进他的鼻中，修炼的同时一心二用，思忖着。
从地狱到人间，再到地下世界。
天堂的势力可谓是脸都不要了，由天使大军亲自下场，来消灭他麾下的势力，从人类到异族，都遭到了无情的屠戮。
但越是这种时候，就越是要冷静。
赵善很清楚，对方之所以如此行事，自然不可能是单纯的泄愤，显然是他抢走那半个天国副君的权柄，真的把上帝给激怒了，试图用这种方式，将他逼迫出来。
又或者是，影响他的心态。
毕竟信仰为神之根本，信徒被屠戮，对于神灵，或者有志于成为神灵的存在来说，是绝对难以接受的。
即便忍了，也会在心灵上留下破绽。
甚至于，上帝也清楚赵善并非这个世界的人，而是外来者，估计对这些所谓信徒并没有那么看重，但就算有万一的概率，那也就不算是亏。
毕竟死的只是一些普通人，还有异族而已。
当然，赵善也就真的是古井无波，漠然注视着一切的发生，并未下场。
芸芸众生，皆是棋子。
既是棋子，那自然就要接受棋子被吃，又或者是兑子的结果。
“可惜了，好不容易才培养起来的种子，这一下就去了大半。”
在他身后，墨寒漪惋惜的说道。
在赵善跑路的时候，还是将她一起给带走了的，现在看到这种情况，墨寒漪又是庆幸，又是可惜。
要不是赵善把她也带走，躲在了这神域当中，现在这些被打击的目标当中，肯定也有她的一份。
“无妨。”
赵善却是笑了笑：“现如今局势也逐渐明了了，双方无非是各出手段，看谁更高明。”
“若是败了，直接离开这个世界便可，就算是有锚点，后面重新降临也是存在风险，若是胜了，再培养锚点也不迟。”
理是这么个理。
“嗯。”
墨寒漪也点了点头，不再纠结这些，而是问道：“那老爷，接下来我们应该怎么做？”
“先疗伤。”
赵善转过头来，看了墨寒漪一眼：“你要记住，我们始终都是有退路的，所以不用急，最坏的结果，也无非就是这一次收获不大罢了。”
“所以心态需要放平，你的心，最近便有些乱了。”
一番话，说的墨寒漪忍不住露出了苦笑。
她也是大修士，更是蛟龙妖王，曾经的王者，自然清楚这点。
但是知易行难，知晓道理是一回事，但控制自己又是另外一回事。
如果知道了一个道理，然后立马就能调整过来，从此不再迷茫，不再纠结，一证永证，那就是佛陀与道祖的境界了。
修炼修心，而心境修为如逆水行舟，前进很难，但是想要倒退，却很容易。
而她的心态变化，不可谓不剧烈。
从最开始还有与赵善争雄的心思，到现在接连被打击，能稳住就算不错了。
“罢了，现在正好偷得浮生半日闲，来与龙女共参阴阳之道。”
赵善站起身来，伸手搂住了墨寒漪的柔腰。
“你这人，刚刚还满嘴大道理，怎么现在就开始动手动脚了。”
墨寒漪霞飞双颊，娇嗔道。
“孤阴不生，孤阳不长，阴阳调和，同样也是大道。”
赵善坦坦荡荡，道：“我来为娘子卸甲。”

第859章 早已离开的上帝，难以继承的位格！
巫山云雨后，懒卧梳妆迟。
墨寒漪神色慵懒，表情满足的靠在赵善身上，一缕薄纱披身，若隐若现，惊心动魄。
实力抵达他们这个境界，阴阳交合早已不再局限于肉体，或者说是寻求感官上的刺激，是为下下之选，而是追求灵肉合一，神魂之上的水乳交融。
这种感觉，比单纯的感官要强烈，以及浓厚的太多了。
所谓道侣，先是同道，方能成侣。
事实上，一般如这种水乳交融，神魂相交的道侣，即便是另一半逝去，也很难再接受新的人，这是因为彼此留下的痕迹都太过浓烈，难以忘怀。
所以在传说当中，许多道侣即便是陨落之后，经过数次轮回转世，也依旧能够走到一起，做几世夫妻，便是源自于灵魂深处，对于彼此的吸引力。
如是这般，龙女的心迅速的便安定了下来。
而另一边，赵善也获得了不少的好处。
这自然不是指的享受，而是阴阳调和，的确是大道之一，而且不管是他，又或者是墨寒漪，都掌握着不少的双修之法，这次便是直接进行实践，效果拔群。
因为地狱之主化身自爆，而造成的伤势，竟然愈合了大半，可以说是意外之喜了。
当然，隐形的好处便是收了墨寒漪这个龙女的心，让她真正成为了自己人。
“嗯？”
就在这时，赵善忽然间眉头一挑。
“怎么了，老爷？”
墨寒漪眉宇之间，尚有春色，将下巴落在赵善肩膀上，开口问道。
“难怪我抢了半个位格，便如疯狗一般，原来还有这等好处。”
赵善伸出手来，掌心浮现出半条微缩的黑色河流，嘴角勾了起来。
仔细看去的话，就会发现此时虚空当中，一缕缕极其细微的黑色气息，如丝线一般，融入到了这半条河流当中，而在河中沉沉浮浮，无数人类的面孔，将这些气息纷纷吸入了口中。
紧接着，便有阴暗幽深的力量，从河流当中流淌了出来。
邪恶之力！
这并非是形容词，而是这股力量的本质。
在接触到的瞬间，赵善便明晰到，这是真正由整个世界黑暗，邪恶，死亡，杀戮等诸多负面力量，所彻底凝聚出来的力量，足以从根本上，改变任何存在的本质。
不过赵善，却不包括在内。
因为这些精纯的邪恶之力，在下一秒便被太阴化形法直接吸收，转化为了他的力量。
在这个过程当中，这部分位格也在飞速壮大，变强。
而与此同时，无数信息，也像是瞬间被解封，从位格当中，被赵善所捕获，获悉。
一幕幕画面，出现在了他的眼前，却并非是现在，而是过去。
是整个世界，被创造的过程。
最开始，天地是一片混沌，无有时间，也无有空间，更没有任何生命的存在。
就这样过了不知道多久，在混沌当中，忽然衍生出一尊尊强大的存在，各自遵循本能，开始开辟属于自己的世界。
其中，就有被称之为上帝的存在。
祂的面容模糊，圣光笼罩，形成了这个世界最初的光，然后开始艰难的创造世界，随着一次次的失败，又一次次的尝试，最终成功的开辟出了一个属于自己的世界。
动物开始演化，人类逐渐诞生。
而随着人类的出现，世界当中灵魂的比重，开始越来越高，由此衍生出种种力量，有光明的一面，也有黑暗的一面。
但上帝却并不喜欢自己的造物拥有黑暗的一面，甚至一度动了将人类毁灭，然后重新创造的想法。
不过最终上帝还是没有下定这个决心，而是选择将光明与黑暗的一面，各自分开来。
光明的一面，形成了天堂，由上帝主宰。
而黑暗的一面，则是形成了地狱，由天国副君路西法主宰，由此成为了地狱之王撒旦。
自此，西方体系下世界的格局开始形成。
然后随着时间推移，一神教逐渐壮大，但是上帝却发现，整个世界的灵气都开始变得惰化，在尝试了许多方法，都没有能够解决之后，祂最终选择了放弃。
没错，上帝离开了这个世界。
而且时间远比所有人都想的要更加久远，等到上帝离开之后，才有人以圣子之名，窃取了上帝的信仰，将一神教发展到了巅峰。
但是即便如此，这位圣子也没能够承载上帝的位格。
因为早在上帝离开这个世界之后，祂所遗落下来的位格，便立即被天国副君，同时也是地狱之主所获取，想要继承位格，成为新的上帝。
然而即便路西法身为天国副君，同时将自己的地狱之主位格剥离了出来，却仍旧无法成功融合，只能极其有限的进行掌控。
这又不是封建王朝的皇位，老皇帝死了，新皇帝就能立马登基。
上帝位格太过于独特，也太过于强大，即便是离神最近的天使，也无法承载其光辉。
路西法最开始的打算，是以信仰之力，来强行推动融合，然而事实证明，这个方法效果极其有限。
即便是一神教发展到了巅峰，在世界拥有了数以亿计的信徒，在几乎所有能够传教的地方，都播撒着上帝的光辉，也依旧无法让其成为真正的上帝。
于是路西法改变了主意。
上帝的位格，来自于创造世界，是天堂与地狱的缔造者，所以祂决定照葫芦画瓢，设计了一整套的仪轨，重新按照上帝之前的所作所为，也来上一次。
当然，祂也远远做不到上帝那种程度，只能够有限的进行模仿。
毁灭世界做不到，那就暂时规则崩塌，后面再修复，毁灭人类做不到，那就可劲的爆发灾难，再由自己出面来拯救，也算是变相的提纯了。
然后祂的计划，便卡在了下一步，那就是划分善恶，重定天堂与地狱。
天堂好说，祂本身就拥有强大的实力，还掌握着上帝的位格，无人能够与其抗衡，但是地狱之主的位格，祂却不敢轻易的交出去。
因为天堂地狱，本身就是二元对立，地狱之主拥有的力量，比不上上帝，但也堪比天国副君，而在路西法剥离出自身天国副君的位格，且自身无法继承上帝位格的前提下，如果其他存在成为了地狱之主，便会对祂构成重大威胁。
在这点上，恶魔不可信，天使也不可信。
恶魔自然不必多说，风评在那摆着，而能够融合地狱之主位格的，只有几个大天使，但谁能保证祂们融合之后，会保持忠诚呢？
而在这个时候，赵善出现了。
一个实力强大，但是又不那么强，足以融合地狱之主位格，且属于外来者，与这个世界没有任何关联的人类，简直就是上帝赐予祂的最佳人选。
退一万步说，一个人类而已，肯定比天使和恶魔，要好对付的多，还是来自东方的修士，那就更妙了。
然后，祂便玩砸了。

第860章 被开盒的路西法，攻守异形！
路西法玩砸了，并不是说被赵善冲进天堂，抢走了曾经属于祂的半个天国副君位格。
事实上，权柄重要，但是又不那么重要。
因为如果路西法的计划顺利进行，就算是无法完全继承上帝的位格，而只是一部分力量的话，那也足以镇压一切，就算是完整的天国副君位格，也就那样。
但这份位格的重点，在于是路西法曾经所拥有，并且深度融合过，又花费了极大力气，将其剥离了出来。
可以从里到外，都是这位曾经大天使的形状。
对于修炼者来说，这可比什么鲜血，头发之类的，要直指本源的多。
因此，都无需通过什么仪式，只是这份位格被激活之后，其中蕴含的信息，那些路西法留下来的烙印，便一一浮现出来，被赵善所获知。
这才是路西法先前愤怒，以及现如今急了的真正原因。
简单来说，就是被开盒了。
要知道，赵善对于这个世界来说，是彻头彻尾的外来者，因此路西法对于他，是有着明显信息层面的优势。
这就像是两方交战，一方始终都笼罩在战争迷雾当中，那胜算可想而知。
尽管赵善通过各种手段获取相关的信息，但是收获到的，除了一条上帝已死，这似是而非的情报之外，几乎再无任何收获。
这还是在不受重视的异族当中所获取的。
要是在人类浩瀚如烟的记载当中去寻找的话，那更是别想有什么收获了。
毕竟路西法获得上帝位格，已经有很久很久的时间，甚至可以说现如今世人所崇拜的上帝，大部分都是路西法的显化，而并非是原本的上帝。
而原本那位已经离开的上帝，其痕迹全都被路西法顶替或者抹除。
所以赵善在之前，根本都不确定上帝到底是什么情况，更别说是推断其身份了。
又或者是就算大胆猜测，但也无法取证。
如此一来，就算是赵善展现出了超出预计的实力，但是路西法依旧有把握，能够将他耍的团团转，从而顺利完成自己的计划。
结果没想到的是，就因为一次意外，赵善竟然冲进天堂，抢走了天国副君的一半位格。
然后将祂的谋划，祂竭力想要隐藏的那些信息，全都看了个底朝天。
或者说，这真的是意外吗？
在获知这些信息之后，赵善心中忽然一动。
天堂的那些普通天使，显然只是工具人，但是那些掌握着强大力量，且各自拥有天堂位格与权柄的大天使们，却是拥有自己意识的存在。
而上帝离开，路西法获取了上帝位格这件事，对于这些大天使们来说，不可能不清楚。
祂们虽然看起来仍旧愿意臣服于路西法，奉其为主，但具体心里怎么想的，恐怕只有这些大天使自己才知道了。
尤其是米迦勒，在路西法堕入地狱，成为撒旦之后，这位大天使事实上就承担了原本路西法的职责，虽然没有天国副君的位格，但却有着实质的权柄。
考虑到正是这位大天使，在与赵善战斗的时候，突然打开了天堂的通道，这其中蕴含的意味就很微妙了。
而在事件爆发之后，米迦勒以及其他大天使，与天使大军一起攻入地狱，离开了天堂，则更像是一种变相的放逐，又或者是将威胁排除在外。
因此在米迦勒等大天使离开天堂，且对赵善进行针对性打击之后，路西法便迫不及待的，加速了自己的计划。
祂也很清楚，现如今已经是箭在弦上，不得不发，最要紧的不是找到赵善，从其手中抢回剩下的半个位格，而是抓紧时间，完成自己的计划。
只要继承了上帝的位格，那么一切都不成问题。
而赵善也终于明白，为什么他以白神的名义，降下神迹，创造出方舟救世之后，对方会那么大的反应。
感情是他误打误撞，刚好和路西法的计划撞上了。
毕竟按照仪式，路西法既要毁灭世界，也要成为救世主，而赵善创造了方舟，自然就顶替了祂的地位，要是继续发展下去，恐怕仪式直接就要中断了。
因此路西法只得出手，这才造成了后续一系列的变故。
只能说时也命也，已经离开这个世界的上帝，显然没有眷顾这位曾经的天国副君。
“这样的话，那就是攻守异形了。”
赵善眼眸闪动。
......
地狱。
降临的天使大军，与恶魔的战斗依旧如火如荼的展开，虽然在更高级的战场，比如说领主级，魔神级这边，恶魔落于下风，但是从数量和规模上来说，无疑是恶魔占据上风。
毕竟这里是地狱，是恶魔的主场，天使再是强龙，也压不住这些地头蛇。
就算是暂时被压服的那些魔神，也只是表面服从，但暗地里各种阴谋诡计，层出不穷。
只不过，这些领主级魔神谁都不服谁，地狱之主又失去了踪迹，所以群龙无首，也只能是小打小闹。
“真是一群懦弱的家伙，和祂们在一起，怎么能够搞好地狱呢？”
此时此刻，一尊领主级的魔神，正于自己的宫殿当中，肆意发泄着怒气。
祂原本打算联合其他领主级魔神，给那些天使来一个狠的，但是其他领主级魔神，显然是各有各的想法，彼此都无法说服对方的情况下，只得不欢而散。
“你说得对。”
就在这时，一个声音忽然在祂耳边响起。
“谁？！”
这领主级魔神瞬间炸毛，力量毫无保留的宣泄出去，将整座宫殿直接摧毁，夷为平地。
主要是在这之前，有好几个领主级魔神，都莫名其妙的陨落了，这对于剩下的其他领主级来说，简直堪比恐怖故事，现在任何一点风吹草动，都会激起祂们强烈的反应，生怕步了后尘。
“蠢货，是我！”
然而祂释放出去的力量，却在转了一圈之后，又重新收缩，紧接着一个恶魔的虚影，浮现在这领主级面前。
“撒旦？”
这魔神一愣，随即更加警惕的向后退去，鼻中喷出两道白气：
“我怎么知道你是不是真的？”

第861章 地狱空荡荡，恶魔在人间！
这领主级魔神显然是一个合格的恶魔，对于任何事物，都保持着深度的怀疑。
即便是出现在自己面前的地狱之主撒旦，也是如此。
或者说，正是因为对方的身份，才会让祂如此警惕。
毕竟天使大军降临地狱，和恶魔都打了有一段时间了，也没见到撒旦出现，一些领主级魔神，甚至暗地里猜测这位地狱之主，要么是被暗中干掉了，就和那些领主级魔神一样。
要么是被封印在了某个地方，当然还有可能，是对方根本不在意。
天堂的归天堂，地狱的归地狱，这是这个世界的既定规则之一，天使实力再强大，能够一时压服地狱当中的恶魔，但那也仅仅是一时罢了。
除非是这些天使愿意留在地狱当中，被负面力量浸染，成为堕落天使，否则总归是要离开的。
而这种情况下，失踪的撒旦却突然出现在了自己面前，这怎么看怎么古怪。
轰！
然后下一秒，这领主级魔神便感觉一股无可匹敌的强大力量，直接将祂压趴在了地上，而那恶魔虚影，则是慢悠悠的走上前来，一脚踩在了祂的头颅上。
“我还有更好的证明方式，比如干掉你这个蠢货，想要试试吗？”
恶魔冷声说道。
“伟大的撒旦，请原谅我的冒犯。”
这领主级魔神立马老实了，连忙求饶道。
如此暴力，如此强大，如此的邪恶，肯定是地狱之主无疑了。
“很好，现在听我给你的命令，离开地狱，降临人间，然后干掉所有信仰上帝的人类，明白了吗？”
祂开口说道。
“明白。”
魔神点了点头，但随即说道：“不过地狱被那些天使封锁了，我要是强行破开屏障，肯定会引起祂们的注意，这些家伙一定会阻止我的！”
降临人间，不是什么大事。
现在地狱与人间的屏障，一些强大的恶魔，都能够轻易撕碎。
但是现在地狱当中，可是好几个大天使坐镇的，要是惊动了祂们，这领主级魔神觉得自己可能会被直接撕碎。
“放心，我有办法。”
恶魔却是毫不在意，伸出手来，在旁边的空间轻轻一划，一道空间裂缝，瞬间出现在这魔神的眼前，另一头浮现出人间的画面。
“这么快？”
这魔神下意识望向天空，却并没有发现有天使赶来，于是一咬牙，直接钻进了裂缝当中。
唰！
下一秒，祂便哗啦一声，落在了一片水洼当中。
嗤嗤嗤。
天空当中，暴雨如断了线的珠子，倾盆而下，落在这魔神的身上，与滚烫的体表接触，立即升腾起一阵阵的白烟，让这魔神略微有些不爽。
除去一些权柄与水有关的恶魔，绝大部分恶魔对于水相对来说都没那么喜欢，当然以领主级的实力，也构不成什么威胁不是。
“啊，我感觉到了力量！”
但紧接着，这领主级魔神，便是精神一震。
在出现在人间之后，祂忽然感觉到了四面八方，有大量的负面力量，正源源不断的向祂涌来，钻进祂的体内，提升着祂的实力，让祂变得更加强大。
这些力量无处不在，而祂就仿佛是一个磁石，吸引着这些力量前来。
“爽！”
这领主级魔神喜笑颜开，望向四周。
只见一片汪洋，波涛汹涌。
唯有远处一些较高的山峰，还能冒出头来，其他地方几乎都被大水所淹没。
看了一圈，连几个活物都没有看到，更别说是信仰上帝的那些人类了，不过问题不大，恶魔能偶嗅到灵魂的气息，总能够找到那些幸存者，然后送他们去见撒旦。
哗啦！
这魔神身形高大，行走在洪水当中，犹如普通人走在没过小腿的水中，毫无阻碍。
只不过刚刚走了两步，祂便心所有感，忽然扭头望去。
嗡！
却只见在祂不远处，空气当中忽然浮现数个彼此嵌套着的圆环，然后迅速扩张，里面哗啦啦的涌出了一堆恶魔，然后纷纷落入水中，看起来颇为狼狈。
不过这领主级魔神却很高兴，因为这些恶魔来的正好，能够被祂所驱使。
于是这尊魔神，兴冲冲的将这些恶魔聚集起来之后，便朝着自己感应到的，幸存者的方向大步而去。
而此时如果有人拥有上帝视角，俯瞰着整个不列颠的话，就会发现这样的场景，并非只是个例。
一个个强大的领主级魔神，从地狱降临到了人类，然后是大量的魔神，还有诸多恶魔紧随其后，给本就在水深火热中的不列颠，又增加了亿点点的难度。
......
地狱当中，最初天使降临的区域，已经被圣光彻底净化，成为了天堂的一部分，纯净而又美好。
每隔一段时间，征战地狱的诸多天使，都会返回这片区域，对自身进行净化，否则就有可能被地狱力量所浸染，成为堕落天使。
“有人在破开地狱的屏障，释放这些恶魔。”
此时坐镇这里的，正是四个大天使，在第一时间便感应到了地狱的变化，但是祂们却没有选择立即出手。
因为上帝的指令，是要祂们镇压地狱，压制地狱之主的位格，这并不是一件容易的事情，而且祂们还要考虑，这是否是一个陷阱，引诱祂们前去。
“无需理会。”
身高超过百米，如一座山峰的米迦勒双眼紧闭，开口说道：“主自会安排好一切的。”
一旁的乌列尔睁开眼睛，看了祂一眼，说道：“分出一部分天使，让他们去人间消灭这些恶魔，毕竟是主的信徒，我们需要保护他们。”
“可。”
米迦勒顿了顿，点头同意。
“主的意志，不可违逆。”
乌列尔继续开口说道。
“当然，主至高无上，无所不能，整个世界，都要按照主的意志而运转，没有任何人，能够违逆。”
米迦勒睁开眼睛，露出笑容，看向了乌列尔，说道。
乌列尔轻轻摇头，不再说话了。
至于剩下两个大天使，则是全程如同雕塑，仿佛沉浸在自己的世界当中，一言不发。

第862章 你才是这个世界，真正的主角！
空气在震颤，仿佛天空在燃烧。
在已经被大水淹没的伦敦，惨烈的战斗正在爆发。
战斗的一方，是一艘艘连接起来的大船，这些上帝的诺亚方舟，上面有着大部分从伦敦救出的幸存者，他们并没有去往所谓的新大陆，而是在水面之上，连为一体。
普通人不知道，但是真正的掌控者却很清楚，大水很快就会退去，只需安静等待即可。
这是一场洗牌，对于所有人来说，都是如此。
旧有的秩序，规则，乃至于统治的阶层，都因为这一场突如其来的大水，而遭到了颠覆，上帝的仆人，在这一刻享有最高的权势，以及最终的解释权。
而与人类战斗的另一方，自然就是老朋友，同样也是老对手，源源不断的恶魔了。
这些从地狱降临的恶魔，远比上一次伦敦事件出现的还要更多，更为强大，起码那个时候，出现的只是魔神级的存在，而现在一尊尊领主级的魔神，正在虎视眈眈。
至于其他的恶魔，更是数不胜数，让人怀疑是不是整个地狱的恶魔，都涌到了人间，要来给这些本就饱受灾难的幸存者，送上最后的一击。
当然，人类的力量，也比之前要更为强大。
除了大量的士兵以外，还有许多被收编的人类超凡者，以及更重要的，来自天堂降临的天使，在与恶魔战斗的同时，也有效的维持了人类一方的士气。
哒哒哒！
炙热的子弹，在空气中穿梭，将天空中，水面上，水底下来袭的恶魔，像是割草一样，一片片的倒下。
但是对于恶魔来说，只要不是命中要害，那么依旧能够再爬起来，然后顶着枪林弹雨继续往前冲，时不时的施展出一些术法，给开枪的人类士兵，带来一些“惊喜”。
轰！
甚至还有人将炮也搬上了船，开始轰炸，顿时硝烟弥漫。
而和恶魔的法术相对应的，则是正在祈祷的神父们，在天使与圣物的加持之下，也播撒出一道道的光辉。
这些光辉有的落在人类身上，让他们精力充沛，伤势愈合，有的则是落在恶魔身上，导致它们虚弱无力，乃至于瞬间暴毙。
而不知是否提前约好，双方的更高级战力，并没有介入战场。
一尊尊降临人间的领主级魔神，或者在暗中窥伺，或者离得远远的，只是指挥着麾下的恶魔进攻，而人类一方同样如此，大量的天使在天空飞舞，做的最多的却是进行加持，而并非直接攻击恶魔。
......
当然，也不是所有人或恶魔，都被波及其中。
地狱男爵，便很幸运的在这种史诗级的战场之上，与他的队友一起，成为了旁观者的角色。
“不列颠完了。”
在一栋顶端露出水面的高楼之上，地狱男爵密切关注着战场，而在他的身后，则是传来了一个声音。
这是来自于队伍中的智囊，名为亚伯的鱼人所说，而它并非是诅咒，而是在陈述一个事实。
曾经的日不落帝国，到现在本来就已经是名不副实，十分虚弱，正在逐渐回归它原本的位置，一个位于世界核心之外，并不被人所注意的岛国。
本来这个过程，不出意外的话需要几十年，上百年才会走完。
但是经过这一遭，尤其是水淹伦敦之后，这一趋势便会大大加速，在这之后，不列颠大概率还会存在，毕竟除了本土之外，海外还有许多千丝万缕的前殖民地。
不过那个时候，不列颠还能不能顶住破鼓万人捶，那就是一个问题了。
众所周知，在这个世界上想要找到不列颠的朋友很难，但是想要找到他的敌人，就是一抓一大把了。
“这是上帝的旨意，不是吗？”
地狱男爵对于鱼人的话，没有任何反应。
事实上，在经过一系列事件，尤其是他尝试拯救人类，后面却被投进监狱，差点杀掉之后，地狱男爵便对于这个国家，或者说人类并没有什么特殊的感情了。
在白神信徒主导的时候，他还能够与人类合作，但是在上帝显灵，摧毁了白神的方舟之后，地狱男爵便第一时间，带着自己的养父与队友跑路了。
也幸好他跑的快。
否则在后面一神教卷土重来的时候，他这种恶魔，还是和白神合作过的恶魔，百分百要被当做典型，烧死在火刑柱上的。
不过既然他跑了，一神教也懒得去追，毕竟他们有更重要的事情去做，而因为拥有地狱公爵的位格，虽然实力没达标，但好歹身份摆在这，恶魔也不敢来招惹他。
一时间，地狱男爵颇有些如鱼得水的味道。
“行了，你们先下去准备吧，我有预感，大的要来了，在这之前，我们必须离开这个鬼地方。”
地狱男爵摆了摆手，对身后的队友说道。
于是几人纷纷离开，下去进行准备，收集物资等，而地狱男爵则是微微侧头，看向自己的旁边。
一个黑发黑眼，相貌俊美的青年，正与他并肩而立，看着远处的战场，嘴角挂着莫名的笑容，叫人只是看上一眼，便难以忘怀。
很显然，对方一直就在这里站着，但除了地狱男爵以外，没有人能够看到他。
“走吧！”
地狱男爵看了对方一眼，叹了口气，说道：“你们东方有句谚语，叫做天上不会掉馅饼，我就知道会有这么一天，你迟早都会来找我的。”
只是这个时间，比他想象中的更早而已。
从上次阿扎尔的陨落之战，他获得了地狱公爵的位格之后，地狱男爵就心知肚明，事情不会这么容易就结束。
平白无故的，对方直接送了他一个领主级魔神的位格，即便是放在地狱当中，也是金字塔顶端的存在，有这么容易吗？
命运的每一份礼物，都早已在背后标注了价格。
“放心，你会活下来的，还能看到你女友肚子里孩子的出生，对了，那是一个男孩，恭喜。”
赵善转过头来，对着他轻轻一笑。
“她怀孕了？”
地狱公爵心头一震，瞪大了眼睛。
“不是现在，而是未来。”
赵善如是回道。
“您已经拥有如此的伟力，我还能帮你什么呢，怕是连炮灰都不够资格。”
地狱男爵苦笑着说道。
他就算是完全继承了地狱公爵的位格，但是在对方手中，估计也是路边一条，更别说现在还没继承了。
他实在想不到，自己能有什么地方，被对方所看重。
“不要妄自菲薄，你远比你想象中的，要更加的重要。”
赵善笑了笑，意味深长。
“你可才是这个世界，真正的主角。”

第863章 善恶相随，献祭魔神与七宗罪
钢铁，火焰，杀戮，死亡......
力量在增长。
战场之上，那些天使为什么不动手，这些领主级魔神不清楚，但是祂们没有动手的原因却很简单，那就是力量！
原本祂们降临这个世界，便有源源不断的负面力量涌入体内，提升着祂们的实力，而在指挥恶魔，对那些人类发起攻击之后，这种力量增长的速度，便瞬间飙升。
这就像是某种催化剂一样，让这些领主级魔神大喜过望。
毕竟还有这样的好事，躺着能够提升实力，谁不愿意？
所以祂们不但没有亲自下场，而且还有意控制着战场的局势，不希望战胜这些人类，最好是能够一直这么拖延下去。
至于死的那些恶魔，谁在乎呢？
“可惜，还有其他讨厌的家伙。”
这魔神瞅了瞅其他方向，颇为不爽的想道。
如果是祂一个魔神降临，那么有这种力量增长的速度，只要拖得够久，祂都敢去挑战撒旦了。
然而现在多出了这些领主级魔神，和祂一同分享增长的力量，这就不是很美妙了。
嗡！
就在这时，在祂不远处忽然间又浮现出一道空间裂隙，紧接着大量的恶魔，从里面蜂拥而出。
这场景魔神已经见过了不止一次，如何应对也是驾轻就熟，只见祂毫无保留释放出自己的威压，将这些刚刚降临人间，还兴奋异常的恶魔，迅速压制。
然后发号施令，让它们按照自己的命令行事。
而如果其中混杂有魔神的话，那么就会被祂留下来，免得干扰战场的局势。
不过这一次，却似乎有一些意外。
只见一个恶魔好像是想要溜走，从靠近魔神的地方偷偷的蹭了过去，原本这魔神并没有关注它，但是在察觉到之后，便想也不想的，弹出了一缕黑气。
准备将这恶魔当做典型，来杀鸡儆猴。
嘭！
黑气精准的落在恶魔身上，然后直接炸开，魔神便移开了注意力，但就在这时，异变突生。
轰！
从黑气当中，忽然间蹿出一道黑影，像是利箭一样，朝着魔神冲了过去。
“嗯？！”
这魔神瞬间反应了过来，脚下的流水迅速化作屏障，挡在祂的身前，然后张开大嘴，从口中喷出汹涌的火焰。
与此同时，向后快速退去。
事出反常必有妖。
一个普普通通的弱小恶魔，竟然敢对祂发动攻击，这无疑是有问题的。
在不确定对方的实力之前，先行退却并不是什么丢脸的事情。
嘭！
而那蹿出的黑影，则是势如破竹的将拦路的流水撞开，显露出了原本的面貌，正是地狱男爵。
“是你？”
看清楚之后，魔神吃了一惊。
祂自然是记得地狱男爵的，毕竟在这之前，陨落的领主级魔神屈指可数，虽然祂不是当初被赵善暴揍的一员，但也在旁边围观，瑟瑟发抖过。
现在地狱男爵再次出现，直接就让祂ptsd了。
哧！
魔神长长的爪子，直接撕裂空间，露出另一头地狱的场景，竟然是被吓得直接跑路，要回到地狱里去。
“定！”
然而就在这时，祂却忽然听到，冥冥中一个声音，在祂耳边幽幽响起。
下一秒，魔神的动作瞬间僵在了原地，浑身的力量，权柄，乃至于躯体，都仿佛不再属于祂，而是被另一个存在所掌控，只能满是惊恐与愤怒，眼睁睁看着地狱男爵来到自己面前。
然后手里拿着一把黑色的匕首，刺入了祂的胸膛。
领主级魔神，自然不会被像是凡俗生物一样，被刺穿心脏就会死亡，但问题在于对方不仅刺穿了祂的心脏，而且还精准无比的，刺入了祂体内的力量核心。
轰！
霎时间，庞大的力量在其体内失控，暴走，让魔神每一个毛孔当中，都喷涌出了黑色的地狱之火。
而地狱男爵则是迅速抽身后退，低头看向自己手中的匕首。
原本平平无奇，漆黑无光的匕首，此时沾染了魔神的血液，化作些许纹路，铭刻在了表面，给人一种仿佛要活过来的感觉。
事实上，这也并非是他的错觉。
因为这魔神的权柄，位格，在这刹那间，皆被匕首所吞噬，硬生生将其堆成了一件强大的魔器。
而作为魔器的掌控者，地狱男爵也同时感受到一股强大的力量，通过匕首涌入体内，让他的实力就像是吹气球一样，迅速膨胀了起来，散发出不亚于普通魔神的气势。
咔嚓！
然后匕首直接带着地狱男爵的手臂，破开魔神陨落的地狱之火，锋利的刀刃划过，将魔神体内的力量，完全释放了出来。
这些由负面气息构成的黑暗力量，在冒出来之后，只有少部分被匕首吸收，而其中大部分则是飘散了出去，成为了其他领主级魔神的资粮。
暴食！
而这些被吸收的少部分力量，则是极为统一，在地狱男爵心头浮现出了其概念。
然后匕首之上，力量逐渐隐没，纹路也消失无踪，重新恢复平平无奇的模样，却是在地狱男爵的手中，微微颤抖着，似乎在催促着，让祂去寻找下一个目标。
啪嗒。
于是祂踏水而行，朝着下一个领主级魔神走去。
也不知是否巧合，降临在人间的领主级魔神，刚好也就是七个。
......
“七宗罪的献祭？”
与此同时，在一艘大船之上，一个神父站在船头，远远的望向那边，瞳孔当中流溢出金色的光辉。
祂是路西法的人间化身，事实上如果愿意的话，现在这些进攻的恶魔，祂立马就能清理一空，但祂显然没有选择这么做。
因为苦难是信仰的温床，祂需要这些恶魔，来激起人心中的恐惧，从而坚定信仰。
另一方面，也是不方便出手。
因为仪式已经进入到了第三阶段，善恶两分，天堂的归天堂，地狱的归地狱，祂消灭这些恶魔，只会延长仪式的时间，对祂来说没有任何好处。
而赵善献祭领主级魔神，试图凝聚七宗罪的行为，在祂看来就是跟着祂的仪式，一起搭顺风车的行为。
“拙劣的模仿！”
神父冷笑了一声。
祂模仿了上帝，结果对方来模仿撒旦，这是铁了心的要和祂过不去，非得打擂台了。
然而，作为仪式的发起者与主导者，优势却在祂这边。
“那就来看看，谁的速度更快吧！”

第864章 得道多助，失道寡助！
情况不妙。
一尊领主级魔神陨落了，降临到人间的其他领主级，自然也能够感觉到。
并且第一时间，就做出了反应。
当然没有魔神会选择去为对方报仇，而是不约而同的，试图划开空间屏障，从人间重新回归地狱。
毕竟在地狱当中，才是祂们真正的主场，能够发挥出完全的实力来。
然而这个时候，祂们才震惊的发现，回不去了！
按理来说，地狱与人间的屏障，此时薄弱的就像是一块纸一样，轻易就能捅穿，况且就算是在这之前，这些魔神想要回归也不是什么真正的难事。
但是现在，这些领主级魔神在试图回归地狱的时候，却被地狱本身的力量，强制性的排斥在外。
就好像祂们这些源自地狱的领主级魔神，突然就变成了陌生人一样，禁止访问。
上一秒还是小甜甜，下一秒直接就成了牛夫人！
这种变化，令这些领主级魔神无比愕然，真切的嗅到了陨落的危机，瞬间一哄而散。
不能回归地狱，那祂们跑路总行了吧？
世界这么大，凭祂们魔神级的实力，哪里去不得？
实在不行，去非洲虐那些土着神也不是不行。
尽管随着远离不列颠，涌入祂们体内的力量，在迅速的减少，但是相较之下，显然还是自己的小命更重要一些。
然而想要离开，也不是那么容易的事情。
......
哗啦啦。
英吉利海峡，风高浪急。
一尊领主级的魔神，低调而又迅速的，从海面上空掠过，掀起一阵风浪之后，朝着另一边的欧洲大陆而去。
而全程这尊魔神的感知都完全放开，任何风吹草动，都会引起祂的强烈警惕。
“事情怎么会变成这样呢？”
逃跑的过程中，这尊魔神忍不住脑海中思考道。
祂们这些领主级的魔神，讲道理和按实力来说，都是站在地狱的金字塔顶端，上面就只有一个撒旦，而且还很久没有出现过，几乎不存在任何威胁。
在阿扎尔陨落的时候，祂们虽然颇为震动，但这还算是情有可原。
毕竟对方不但实力强大，而且还找到了阿扎尔的血脉后裔，为祂设了一个局，所以才陨落的。
但同样的招数，有过一次之后，对于祂们这些领主级魔神来说，自然不可能再生效第二次，所以都只当是一次意外。
阿扎尔那家伙纯属倒霉。
结果万万没想到，祂们以为这是结束的事情，反而才刚刚开始。
先是莫名其妙，在地狱当中，就有数个领主级的魔神，悄无声息的陨落，权柄与力量都消失的无影无踪，只剩下了空空荡荡的位格，这就足够吓人了。
结果现在降临到人间之后，祂们更像是路边一条，被人杀了都不知道是谁动的手。
事实上，在这些魔神的心目当中，也不是没有怀疑的对象，只不过是太过惊人，所以不敢细想，只敢选择跑路。
而且还是分头跑路。
这些魔神都很清楚，祂们当中肯定有人会再次倒霉，只不过所有魔神都希望倒霉是其他人，而自己能够逃出生天。
“嗯？”
就在这时，这尊魔神忽然间心头一惊，朝着远处望去。
祂能够敏锐的感知到，逃向另一个方向的魔神气息，忽然间骤然低落了下去，显然是出了变故。
“还好，不是我！”
这让祂心头一凛的同时，也忍不住庆幸了起来。
嗡！
然而就在这时，异变突生。
只见从水面之下，忽然亮起了刺眼的白光，让这魔神瞬间感觉浑身上下，犹如针扎一般，刺痛无比。
哧！
紧接着，一把纯粹由光芒所构成的长剑，破开水面，直接朝着上方的魔神刺去。
哗啦啦！
恐怖的力量，直接将海水分开，让这魔神有种落入蛛网般的错觉，似乎空气都化作了固体，让祂无法逃离。
“吼！！”
然而这魔神也不是吃素的，一路上早就在防备着意外情况的发生，此时瞬间爆发出全部的力量，瞬间化作一头形如雄狮的怪物，无数黑色的毛发，像是杂草一样蔓延开来。
转眼间，就在海面之上，形成了一个巨大的黑色毛球，逸散着浓郁的黑气，撞向刺来的光剑。
嗤！
然后，无论黑气又或者是毛发，全都被光剑如热刀切黄油一般，丝滑的切开，落在了魔神的本体之上，刺眼的光立即在其体内，轰然爆炸开来。
巨大的声浪与爆炸声中，魔神的残魂裹挟着权柄朝远处飞去，试图逃跑。
唰！
却在这时，一只发光的手掌，忽然从空气中浮现，将其一把抓住，丝毫不顾及自己因为与恶魔力量接触，而形成的剧烈冲突。
“不，我愿意......”
魔神发出哀嚎，但话还未完全说完，发光手掌便猛地合拢，消失在了空气当中。
原地只剩下魔神炸裂的躯壳，慢慢沉入水中，以及海水从四面八方汇聚而来，填满空隙的声音。
......
“原来杀死魔神，这么容易的吗？”
与此同时，刚刚又解决了一尊领主级魔神的地狱男爵，将手中匕首小心收了起来，心头格外的复杂。
在过去的祂，或者人类的眼中，都不说领主级魔神，光是普通的魔神就已经足够强大，一旦降临，够所有人喝上一壶的了。
如果有一天，有人告诉他在未来，自己能够把领主级魔神当狗一样杀，那他一定会狠狠抽对方大嘴巴子。
做梦也要有限度的好吧！
然而现实，却往往比想象还要更加离谱。
“咦？”
正行走间，地狱男爵忽然发现了异样，看到在一栋大楼的顶端，竖起了一根十字架，而在十字架上面，还钉着一个死去的神父。
不过这不是重点，重点在这神父的胸口，用一缕缕光丝镂空，吊着一团黑色的东西。
赫然是一尊领主级魔神的权柄以及位格。
“还有这种事？”
地狱男爵瞬间瞪大了眼睛。
“这就叫得道多助，失道寡助。”
赵善的声音，在他耳边响起，带着几分笑意。

第865章 飞蛾扑火，有内鬼，天堂内战！
仅仅三天的时间，降临人间的七尊领主级魔神，便全部陨落。
其中被地狱男爵杀死的，只有四个，而剩余的三个，都是被其他的人所杀，送到了他的面前。
最后共同淬成了一把强大的魔器。
而没有了领主级魔神的坐镇，降临的其他恶魔，自然也不会去冲击人类的幸存者，毕竟那些天使虽然不会主动进攻，但却死死守在方舟附近，就像是等着这些恶魔上门送死一样。
不过这些恶魔，却也没有一哄而散。
而是在剩余魔神的召集下，聚在了一起。
此时这些来自地狱的恶魔，便密密麻麻的聚在了一处地势稍微高些的区域，气势颇为萎靡，看起来十分狼狈的样子。
这也正常。
主要是明明他们这边上一刻还有七尊领主级魔神坐镇，气势如虹，结果下一秒，这些领主级魔神便纷纷陨落，连是谁杀的，这些恶魔都不知道，自然是士气低落。
要不是回不去，这些恶魔已经重新溜回地狱当中了。
哗啦啦！
而就在这时，四周场景忽然发生了变化。
无数水流像是受到了吸引，从四面八方涌了过来，围绕着这些恶魔，形成了一道道数十甚至上百米高的浪潮，却没有直接落下，而是凝固在半空中。
“怎么回事？”
“有敌人？”
“快逃！”
“......”
这些如惊弓之鸟的恶魔，顿时骚动了起来。
就连站在更高处，召集它们的魔神，看起来都有些茫然，目光落在了同一个位置上。
“安静！”
地狱男爵，从这些魔神的视线当中走了出来，望着下方这些恶魔，散发出不亚于领主级魔神的强大气息，灵魂波动横扫而出，强行将这些恶魔，镇压了下来。
“召集汝等，是为见证而来！”
他举目四望，张口说出来的话，像是祈祷，又像是某种咒语。
紧接着，从他的怀中，一把黑色的匕首，漂浮了出来。
唰！
刹那间，所有恶魔的目光，都情不自禁的落在了这把匕首之上，心中涌现出了强烈的渴望，直抵灵魂深处。
这种渴望是如此强烈，以至于在地狱男爵领主级魔神的威压之下，许多恶魔都蠢蠢欲动了起来。
而眼见如此，地狱男爵则是做出了一个惊人的举动。
他竟然抬手一推，将这把黑色匕首，朝着下方的一众恶魔们，推了过去。
这一下，就像是打开了潘多拉的魔盒，众多恶魔的贪婪，渴望，再也抑制不住。
“我的！”
一个离得最近的恶魔，瞬间跳了起来，朝着匕首抓去，双眼通红，发出嘶吼。
叮！
它的手掌，毫无阻碍的握住了这把匕首，然后整个躯体，便如同融化的蜡烛一般，瞬间化作某种流质，一团团的滴落下去。
唯有核心的一点力量，没入了匕首当中。
这恐怖的一幕，却没能让其他恶魔停手，反而如同着了魔一般，争先恐后的抢夺起来。
尽管任何恶魔只要接触到这把匕首，就都会瞬间融化，但却没有一个愿意放弃，犹如飞蛾扑火，场面一时间极度诡异。
疯了！
都疯了！
比起那些恶魔，实力更强的魔神勉强能压制住内心的渴望，惊恐的向后退去。
嘭！
就在这时，却只见地狱男爵悍然动手，一拳一个，将这些魔神全都砸翻在地，然后拽到了匕首跟前。
嗡。
匕首表面散发出朦胧的光，五彩斑斓。
就像是覆盖在水面上的油膜一样，光是看上一眼，就给人强烈的不适感。
而这些光如同活物，落在了这些魔神身上，迅速蠕动着，开始“消化”了起来。
没过多久，这些魔神便也如同其他的恶魔一般，肉体化作一团团融化的流质，权柄与力量，则是被匕首所吞噬。
逐渐的，在匕首下方的水中，形成了一座小山般，缓缓流动的物质，这些都是融化的恶魔躯体。
咔。
然而就在这时，地狱男爵却是忽然间，听到了一声脆响。
连忙抬头望去，却赫然见到在匕首的表面，竟然浮现出一道细微的裂痕。
尽管这道裂痕，比起头发丝还细，但却让他眼皮猛地一跳。
很显然，这把匕首顶不住了。
尽管被赵善用了目前手中最好的材料，但是在短时间内，吞噬了七尊魔神的力量还有权柄，以及大量的恶魔之后，却依旧像是吃撑了，开始出现损伤。
地狱男爵连忙抬手召去，想要将匕首拿回来检查一下。
轰！
却就在这时，天空之上，忽然垂落一道洁白的光柱，目标直指黑色匕首。
......
“伟大的主啊，愿您宽恕我们的罪，拯救这个世界吧！”
同一时间，在连接在一起的方舟之上，无数人类的幸存者跪倒在地，对着巨大的发光十字架，顶礼膜拜。
在经过数次的提纯以及危机之后，现在剩下的这些，大部分都已经是虔诚的信徒，真心实意的进行着祈祷，氛围极为狂热。
而在冥冥之中，他们看不到的地方，一缕缕精纯的信仰之力，从众人体内散发出来，然后融入到了十字架当中。
客观来说，这些信徒不算是数量，还是信仰之力的纯度，与世界上一神教的众多信仰相比，都只能说是九牛一毛，但他们所处的关键位置，以及关键的时间，就让他们成为了整场仪式的关键。
然而就在一切看起来按部就班，有条不紊的时候，变故却发生了。
在祈祷的神父当中，忽然有一人站起身来，从体内迸发出一道刺眼的白光，如同一把利剑，朝着十字架狠狠刺去。
事发突然，所有人都没反应过来，只能眼睁睁的看着。
叮！
然而白光刚刚才飞上高空，就只见一个发光的身影，似是早有预料般，浮现了出来，伸手轻轻一指，便将白光直接湮灭。
“米迦勒，你不该阻止我的。”
冰冷的灵魂波动，自半空中传出，一股无形的力量，直接将那神父吊了起来。
“亵渎之罪，无可饶恕！”
神父瞳孔化作金色，同样冷声说道。
“这个世界需要一个主，才能将一切都带回正轨，放弃吧，即便真身降临，你也不是我的对手。”
身影叹了口气。
“我不是你的对手，但你的对手，不只是我！”
神父笑了笑，身体轰然炸开，化作了一个发光的通道。
轰！
下一秒，从通道当中，赫然走出了三尊六翼的大天使，拦住去路。

第866章 路西法：我要当你们的爹！
天空，在发光。
原本倾盆而下的暴雨，不知何时已经停了下来，取而代之的，则是无穷无尽，仿佛云海一般，在天空之上翻涌的白光。
让人看上一眼，都会眼睛刺痛到流泪。
这还只是其他地方，而在原本人类幸存者与方舟所在的区域，则更是惊人。
因为数不清的光，此时竟如同流质一般，从天际倾泻而下，将整片区域都覆盖其中，化作光的国度。
从中传出一阵阵剧烈的轰鸣，时不时还有明亮的光辉，从中爆发出来。
呼！
即便是站的远远的，依旧能够感受到一圈圈的光晕炸开，将水面激荡出无数波纹，化作飓风呼啸出去。
“开始了。”
在一栋高楼的顶端，赵善负手而立，远远看着这一幕的发生，表情平静。
而在他的身边，却是站着一个手脚都有钉痕，瞳孔金色的神父，也平静的望着那边，开口说道：“这一战，无可避免。”
“我还以为你多少会再等一段时间的，米迦勒。”
赵善转过头来，看向这神父，笑了笑。
没错，这个神父的身份，赫然是掌握着天堂权柄的强大天使长之一，米迦勒。
事实上，在赵善从地狱离开后不久，米迦勒便通过白神的信徒，找上了门，表达了主动合作的想法。
赵善自然是不信祂，但也没有一口回绝，而是就这么试探性的合作，虚以委蛇。
因为按照米迦勒的想法，赵善并没有什么大的损失。
就比如说现在，赵善连真身都没有露，而米迦勒等几个大天使，已经与路西法展开激战，他只要没有去凑合的打算，就不怕会落入陷阱。
毕竟防人之心不可无，谁知道这是不是针对他的苦肉计，或者是演双簧？
“对于这等亵渎之举，任何等待，都是对于主的不敬！”
米迦勒冷冷说道。
祂口中的主，自然不是得到了上帝位格的路西法，而是那个已经离开了这个世界，真正的上帝。
“你说得对。”
而对于这种想法，赵善立即表示赞同。
不然呢？
难不成还要说你们都是同根同源，大家都是天使，要不以和为贵，不要打了？
当然，就算是他这么劝，事实上也起不到什么效果就是了。
在一神教的信仰当中，异端往往比异教徒更为可恨，而现如今的路西法，在米迦勒等其他大天使眼中，那就属于是异端。
要不然也不会四个大天使，就有三个站在了祂的对立面。
而冲突的原因，主要还是在于这些大天使，对于上帝离开这个世界的原因，以及这个世界之后的道路，出现了严重的分歧，逐渐演变为理念上的不同。
简单来说，路西法作为曾经的天国副君，上帝之下，众生之上的存在，祂觉得在上帝离开这个世界之后，自己就是根正苗红，名正言顺的上帝继承者。
所以祂成为新的上帝，这个世界新的主，是理所当然，合情合理的事情。
但是米迦勒却并不这么看。
倒不是想要与路西法争夺上帝的位格，又或者是觉得大家都是大天使，凭什么你居于我之上？
这么想，是以人性来代入这些大天使，将祂们的格局想的低了。
米迦勒等大天使的想法，是觉得上帝的任何举动，都一定有自己的深意在其中，而祂既然选择离开了这个世界，就意味着在上帝看来，这个世界根本不再需要上帝，众生皆自由了。
上帝并不需要人类的信仰，也不会因为崇拜或者厌恶等欣喜或愤怒，因为主不在乎。
上帝之所以存在，就是为了开辟这个世界，而祂的离开，则是因为职责已经完成，这个世界不再需要造物主的存在。
这就像是孩子长大之后，总会离开父母，自己去独立生活一样，上帝就是那个父母，而世界就是祂的孩子。
而祂们这些大天使，就是上帝留给这个世界的保险，只需要在暗中默默的守护即可。
但路西法的行为，却相当于是一个家庭的父亲离开了，然后大哥跳出来，说不行，我们必须要有一个父亲，以后我就来当你们的父亲，所以别叫我大哥了，叫我爹。
这不是一个称呼上的变化，而是从根本上破坏了整个秩序。
这在米迦勒等大天使看来，就是赤裸裸的亵渎！
而在这之后，路西法以上帝的名义，将一神教发扬光大，走上巅峰，更是和米迦勒等大天使默默守护的理念，背道而驰。
不过即便如此，米迦勒等大天使也没有立即翻脸，而只是看着路西法的表演。
在它们看来，路西法无论如何努力，都无法继承上帝的位格，那么祂迟早也会明白，自己一直都是在做无用功，然后理解米迦勒祂们的“良苦用心”。
但是现如今路西法依旧不死心，准备模仿上帝的所作所为，从而继承位格，这就让米迦勒忍无可忍。
不是路西法行为恶劣，而是祂这次真的有成功的可能性。
“现在，就看你......”
米迦勒附身的神父话还没说完，忽然眼中的金光消失，就像是掉线了一样，瞬间瘫软在地。
轰！
紧接着，在战场当中，一朵白色的蘑菇云轰然炸开。
“嚯，看来很激烈啊！”
赵善挑了挑眉。
能逼的米迦勒将自己的化身都收了回去，显然战斗已经进入了白热化。
毕竟仪式已经达到了临界点，路西法要尽快将其完成，而米迦勒则是要将其阻止。
“不过，你们的格局还是小了啊！”
赵善伸出手来，比了个指尖银河的手势。
“善恶流转，阴阳交替，这是世界的运行规则，既然上帝都已经离开了这个世界，那么为什么不是地狱取代天堂，成为了新时代的主宰呢？”
赵善轻声自语道。
对于东方体系下的修炼者来说，所谓魔高一尺，道高一丈，魔道交替，是理所当然，且很能够理解的事情。
天道好轮回，一神教的善昌盛了那么久，也该轮到地狱代表的恶崛起了吧！

第867章 地狱，才是下一个时代的主宰！
在路西法与米迦勒等大天使爆发激战的同时，在恶魔这边，同样也正在战斗。
或者说是一场单方面的吊打。
“交出这件魔器，饶你不死，恶魔！”
大天使乌列尔扇动着翅膀，翱翔于天空之上，俯瞰着正狼狈而逃的地狱男爵，传出冰冷的灵魂波动。
“法克鱿！”
而回答祂的，则是地狱男爵转过身来，狠狠竖起的中指。
轰！
于是乎，光芒化作利箭，如千军万马，朝着地狱男爵所在的整片区域，轰然落下。
噗！
地狱男爵顿时大口喷血，被狠狠抛飞了出去，然后被光箭接连命中，气息萎靡。
尽管地狱男爵的实力，在熔炼魔器的过程中，得到了极大的提升，堪比领主级的魔神，然而他的对手，却是上帝的造物，传说中的天使长之一。
就算是他的血脉生父，地狱公爵阿扎尔重新复活，面对乌列尔也只有抱头鼠窜的份，更别说是他了。
但即便如此，他也在竭力躲避，并没有将匕首交出去的打算。
一方面，他作为恶魔，天生对于天使就不信任，对方说饶你一命，你还真信啊！
另一方面，他也不敢将这件强大的魔器给交出去。
毕竟他很清楚，这不是自己的东西，而是赵善借他的手，所创造出来的魔器，如果他交出去的话，就算是没有被乌列尔杀死，后面也会被赵善算账。
更重要的是，他的养父，女友还有其他的队友，赵善都很清楚他们的存在。
这么说吧，就算是乌列尔杀死了他，从他的尸体上夺走了匕首，那么大概率是不会去找他的养父，女友等人的麻烦。
然而要是换成赵善的话，他就很不确定了。
但从地狱公爵阿扎尔只是稍微得罪了对方，就被追到地狱里干死这件事来看，他实在不敢抱有太高的期望。
所幸在他逃跑的过程中，匕首似乎也有所感应，源源不断将力量输送进他的体内，让他勉强支撑了下来，就像是打不死的小强一样，硬生生从乌列尔的攻击当中，逃了出来。
呼！
眼见如此，乌列尔也没有继续废话，而是身后神圣的翅膀挥舞之间，一团团白色的火焰，便在天空之上迅速蔓延开来，然后化作一个巨大的十字架，朝着地狱男爵落下。
这些火焰并未给人炙热的感觉，甚至接触到水之后都没有蒸发。
如果是普通人的话，被这些火焰落在身上，甚至能够洗涤心灵，纯净肉身，获得脱胎换骨式的变化。
然而对于恶魔来说，这却是最为可怕的火焰，因为能够将他们从肉身到灵魂，完完全全的灼烧殆尽，彻底净化。
地狱男爵还想继续逃，然而十字架的速度极快，还没等他逃出多远，便已经落在自己头顶，甚至都已经感受到了那种深入灵魂的灼烧感。
然后，戛然而止。
“嗯？”
地狱男爵愕然抬头，才发现在十字架与自己之间，不知何时多出了一层缥缈的云气，看着毫不起眼，然而却如同坚固的城墙一样，将燃烧的十字架，牢牢拦在了外面。
“看起来，你是站在了路西法的一边。”
紧接着，赵善的身影浮现了出来，看向乌列尔：“能告诉我是为什么吗？”
“来自东方的修道士，这与你无关。”
乌列尔对于赵善的出现，并没有表现出意外的情绪，而是抬手将十字架收了回去，然后与他对视着：“将你手中的位格留下，你便可以离开了。”
“我无意与你为敌。”
祂后退一步，似乎表达出了自己的善意。
然而赵善却是嗤笑了一声：“说得就像是你与我为敌，能够打得我似的。”
之前在地狱的时候，四个大天使围攻他地狱之主的化身，都被他压着打，尽管现在看来，似乎是放水严重，并没有展现出真正的实力，但问题在于，赵善同样也在藏拙啊。
乌列尔没有再说话，而是重新将白色的火焰召唤出来，在手中形成了两把长剑，做好了战斗的准备。
“不过，倒也不是不能谈。”
但就在这时，祂却又听到赵善开口，如实说道。
“你先告诉我，你站在哪一边的？”
赵善继续问道。
乌列尔则是沉默了一下，然后才回答道：“我保持中立。”
实际上，对祂来说，路西法的行为也算是亵渎，但祂却没有像是米迦勒一样明确反对，是觉得反正上帝位格都空出来了，让路西法去试试也无妨。
说不定这就是上帝留给祂们的考验，之后就会归来呢？
所以祂既不愿意去帮助米迦勒，与路西法为敌，也不想帮助路西法，去对抗米迦勒等大天使，于是选择了独走，来找地狱这边的麻烦。
反正不管怎么说，打恶魔总是没错的。
“既然如此，你有没有考虑过，其实地狱，才是下一个时代的主宰呢？”
赵善嘴角勾起，看着乌列尔开口说道。
“你看，在创造这个世界的时候，就已经将善恶区分开来，善的归于天堂，恶的归于地狱，而上帝在的时候，是天堂代表的善占据了主导，压制了地狱所代表的恶。”
“善与恶，天堂与地狱，原本应该就是平等的，只不过由于上帝的存在，所以才导致了失衡。”
“有没有一种可能，上帝就是意识到了这一点，知道祂只要存在于这个世界，那么善恶就会永远失衡，所以才会选择离开，让这个世界归于正常。”
“而路西法的所作所为，实际上却依旧是在延续上帝的道路，所以祂才会迟迟无法继承上帝的位格。”
赵善娓娓道来，语气十分陈恳。
因为他并没有在欺骗乌列尔，而是他现如今所说的，的确就是他心中所猜想的。
无论东西方，越往上走都越是殊途同归，世间万物都是阴阳所成，相生相克，以上帝的实力与位格，不可能不明白这个道理，无非就是阴阳变成善恶，又或者是生死之类的区别罢了。
只有阴阳交替，相互流转，才是一个完整的世界。
而上帝在离开之前，将身为天国副君的路西法，坠入地狱成为撒旦，或许并非是放逐，而其实是真正的重视。
是想要等到自己离开之后，由路西法来“拨乱反正”，让这个世界重回正轨，平衡善恶。
如果真是这样的话，那路西法还真就是上帝选定的接班人，被赋予了重任。

第868章 懂不懂什么叫做主角啊！
当然，这些目前都属于赵善的猜测，难以验证。
不过这既然无法证明是真的，也就无法证明是假的，这也就足够了。
果不其然，听到他的一番话之后，乌列尔直接沉默了，双手燃烧的火焰之剑，也逐渐熄灭。
因为祂忽然意识到，如果对方猜测为真的话，那么祂现在的所作所为，与上帝的想法，岂不是背道而驰？
“你如何证明？”
乌列尔开口问道。
“我只是猜测，是否真的如此，你可以自行判断。”
赵善摊了摊手。
一时间，气氛陷入凝滞状态。
就连重伤的地狱男爵，这个世界也大气不敢出，只能抬头望着，心中忐忑。
乌列尔如此反应，倒不是赵善嘴炮的功夫有多了得，而是他在米迦勒的身上，准确的找到了这些大天使的共通点，也可以算是弱点的地方。
那就是身为上帝的造物，并且被上帝了赋予了位格与权柄的这些大天使，对于上帝的尊崇是深入骨髓的，铭刻在灵魂深处的。
人类当中，还有滥竽充数，或者是无信徒，但是这些大天使，上帝就是祂们唯一的主，唯一的信仰。
而现如今路西法与米迦勒等大天使的争斗，则是因为上帝突然离去，所以根据自己的理解不同，所产生的理念与道路之争。
这也是明明比世俗拥有血缘关系还要亲近的这些大天使，最终却毫不留情，选择拼个你死我活的原因。
这不是单纯的欲望，冲动，又或者是仇恨，嫉妒等原因引发的冲突，而是信仰上的分歧。
除非上帝现在重新归来，否则是无可调和的矛盾。
路西法与米迦勒，以及其他动手的大天使是如此，乌列尔同样也是如此。
只不过祂的想法，与另外两边都不同而已。
所以当赵善提出了另外一种可能性，上帝的另一种意图之后，乌列尔不但认真在听，而且在仔细的分析。
祂知晓的信息，远比赵善要更多。
比如说在这个世界被创造出来，天堂刚刚创建之后，路西法的确最为上帝器重的大天使，天国副君可不仅仅是一个名头那么简单，而是真真切切，在天堂乃至于这个世界，都拥有仅次于上帝的位格。
然后人类诞生，地狱也随之出现。
但是那个时候的地狱，与天堂相比完全不值一提，甚至由于充满了邪恶力量，被这些天使视为粪坑一样的存在。
不仅仅是天使，就连上帝看起来都难以接受，甚至一度起了毁灭这个世界，然后再重新创造一个的想法，进行灭世。
但是最终，在掀起一场大洪水之后，上帝却还是选择了放弃。
结果也不出所料，随着人类逃过一劫，发展壮大，地狱也随之扩张，越来越强大。
然后在某一天，上帝让路西法离开了天堂，坠落地狱，成为了地狱之主，万恶之源的撒旦。
那个时候，整个天堂都震惊了。
甚至一部分天使都主动跟随着路西法坠落，成为了堕落天使。
而米迦勒等大天使都以为是路西法某些行为，激怒了上帝，所以才被如此对待，毕竟这已经相当于是流放了。
然而上帝真的会如此对待自己的造物吗？
尤其路西法还是实力最为强大，对上帝最为忠诚的大天使。
但如果是按照赵善的说法，上帝让路西法成为撒旦，其实并不是流放，反而是委以重任，将其视作了自己离开这个世界之后，下一任的接班人。
而路西法却被上帝的流放，以及所遗留下的位格，冲昏了头脑，反而走上了一条截然相反的道路。
有这个可能吗？
有。
而且可能性还不小。
“你想要我做什么？”
良久的沉默之后，乌利尔才看向赵善，继续发问。
对祂来说，既然有这个可能性的存在，那么祂就自然不可能再对地狱出手，毕竟哪怕只有千万分之一的几率，祂也绝不会违逆上帝的意志。
“帮他！”
赵善嘴角勾起，指着下方的地狱男爵，开口说道：“想要验证其实很简单，帮助他成为真正的地狱之主，不就行了？”
“反正现在不管是路西法，还是加百列都腾不出手来，正好验证一下。”
他笑着说道。
“他？”
乌利尔第一次将目光，认真的落在地狱男爵的身上，露出深深的怀疑之色：“能行吗？”
对于赵善的提议，祂倒是没什么意见。
毕竟就算是地狱里的恶魔连同魔神都死绝了，也和祂这个天使没什么关系，用地狱来进行验证，总比眼睁睁看着路西法和米迦勒自相残杀要好得多。
祂疑惑的点在于，为什么赵善会选择地狱男爵这个平平无奇的恶魔。
并且为什么赵善不自己上？
要知道地狱之主的位格，本来就在赵善的身上，他应该是事半功倍才对。
“他要是不行的话，这个世界就没有人能行了。”
赵善如是说道。
而他之所以选择说服，而不是直接动手，原因就在于这个世界毕竟是上帝所创造的，而路西法等大天使，拥有极高的位格，如果真的贸然下杀手的话，后果难以预料。
说不定上帝为了保护自己的造物，留下了什么后手呢。
况且如果能够说服对方，加入自己的话，那肯定比动手要更好，有什么雷也可以先让祂去顶着。
至于为什么选择地狱男爵，而不是他自己亲自上。
一方面是君子不立于危墙之下，这毕竟只是他的猜测，谁知道会不会有什么变故发生。
另一方面也是他有些担忧，如果真的如自己所猜的那样，接下来是地狱的时代，那么地狱之主的重要性毋庸置疑，他很怀疑自己到时候，能不能成功离开这个世界。
毕竟之前他就有所猜测，通过一些方法与世界绑定，其实是能够留在副本世界的。
别到时候因此留在了这个世界，那就是真的因小失大了。
相较之下，地狱男爵则是除了路西法之外，这个世界最合适的人选了，虽然实力很低，但是却有着无与伦比的优势，那就是他是这个世界的主角。
起码现在来说，还是如此。
所谓时来天地皆同力，如果他都没法成功，那其他人就更不可能成功了。

第869章 熔炼地狱，众生之恶，皆归于我！
“好！”
在赵善再一次肯定之后，乌列尔也点了点头，答应了与他的合作。
反正总归不过是一次尝试罢了，无论是地狱男爵，还是赵善都无所谓，验证这个猜测是真是假，是否离开的上帝真是这么安排的，才最重要。
甚至赵善没有亲自上，还让乌列尔内心松了口气。
说实话，赵善还是给了祂很大压力的，否则之前也不会主动退让，表达出善意了。
要真的由赵善来的话，那出了变故还好说，要是没有出现变故，反而一跃获得了强大的力量，那才是大麻烦。
轰！
就在这时，远处再次爆发出一圈光晕，呼啸而来。
“开始行动吧，留给我们的时间不多了。”
赵善伸出手指，划开了地狱与人间的屏障，率先走了进去。
虽然米迦勒这边，是三个大天使打一个，但是从气息上来感知的话，反而祂们是落于下风的。
路西法先是天国副君，后是地狱之主撒旦，虽然这两个位格都被祂剥离了出来，但实力却也不是盖的，尤其是在祂手中，还有上帝的位格。
就算只能发挥出些许威力，也能对米迦勒这些大天使，形成压制。
所以赵善并不看好祂们能够战胜路西法，而是觉得只要拖住，争取足够的时间就行了。
“走吧！”
乌列尔将地狱男爵给抓了起来，然后也跟着赵善，来到了地狱。
与之前相比，地狱里面的恶魔虽然没有瞅见减少多少，但是魔神以及领主级的存在，却是变得稀少无比，堪称是凤毛麟角了。
主要本来被赵善暗中就杀了一批，然后由骗上人间，又做掉了一批。
而他们现在出现的地方，正是剩下的一尊领主级魔神所在之处。
这魔神并没有如其他领主级一般，面对脆弱的屏障对人间蠢蠢欲动，反而是躲在了地狱深深的地下，并且四周布满了防御措施，一副要当缩头乌龟的样子。
很显然，接连的领主级魔神陨落，将祂给吓坏了。
然而躲得再深，也无法逃避接下来的宿命。
赵善踩在半空中，并没有选择动手，而是笑眯眯的看着乌利尔，做出了一个请的手势。
嗡！
乌利尔也不废话，直接从体内爆发出汹涌的圣光，化作一道光柱直冲天空，将天堂的力量接引下来，体型瞬间化作百米之巨，抬手一甩。
哗啦啦！
一条由白光构成的锁链，骤然浮现出来，像是一条巨蟒，猛地钻进了地面。
轰隆隆！
紧接着，从地下传出剧烈的震动，以及魔神愤怒惊恐的咆哮声，四周的地狱规则瞬间被搅动，试图攻击乌列尔，却被赵善抬手虚按，便安抚了下去。
如此一来，这躲在地下的领主级魔神，就等于失去了地狱位格的加持，只剩下自身权柄的力量，如何是一尊大天使的对手。
嘭！
时间只过去了一分多钟，地面便突然炸开，然后白色的锁链，捆着一头领主级的魔神，像是待宰的猪猡一样，扔在了地面上，发出一声巨响。
然后乌列尔与赵善的目光，便都落在了地狱男爵的身上。
虽然之前受了不小的伤，但是在这段时间内，通过匕首传输的力量，地狱男爵已经恢复的七七八八，此时正与这领主级魔神眼神对视，露出了苦笑。
只能说，赵善给了他太多的“惊喜”了。
本来以为乌列尔出现，会与赵善大打出手，而他的任务就已经完成，能够功成身退了。
结果没想到对方三言两语，竟然就把这尊大天使给说投了，从敌人瞬间变成了盟友，这简直把他都整不会了。
要知道，你们可一个是神圣的大天使，另一个则是地狱之主啊，怎么能够合作起来，一起对付地狱里面的魔神呢？
搞不懂。
根本搞不懂！
但事到如今，他也没有选择的权利，只能在那领主级魔神惊恐的目光当中，拔出匕首，刺入了其核心当中。
唰！
强大的力量，通过匕首涌入了他的体内，让他变得愈发强大。
额头锯掉的犄角，早就长了出来，就连体型都膨胀了不少，现在更是在体内，浮现出不少奇异的纹路。
如果有对地狱有极深研究的人来看的话，就会发现这些纹路，分明就是地狱某些规则的显现，烙印在了他的身上。
一个普通人，如果灵视够高的，说不定看上他两眼，就能领悟出一些与地狱相关的秘法，仪轨。
“嗯？”
眼见如此，乌列尔不由得一挑眉，深深望了地狱男爵一眼。
要知道，赵善虽然以匕首为核心，来杀戮地狱里的恶魔以及魔神，形成了一个简单的献祭仪式，但绝大部分的力量，其实都是被匕首所容纳，吞噬了的。
而剩下的那些，才是给地狱男爵的“跑腿费”。
结果就只是这些许的力量，竟然就在地狱男爵的体表，形成了规则相关的纹路。
这只有一种可能，那就是地狱男爵与地狱的力量无比契合，简直就像是天生的地狱之主一样。
而且更重要的是，现在地狱之主的位格，可还依旧在赵善的身上呢。
这才是真正的应运而生，天命所归。
不过地狱男爵自然是不清楚乌利尔心里的想法，而只是觉得自己变强的同时，也在心惊胆战着。
因为在吞噬了又一尊领主级的权柄和力量之后，匕首上的裂纹愈发的大了，这意味着匕首已经抵达了极限，接下来才是真正考验他的时刻。
“千万不要出问题啊！”
他想要祈祷，却又不知道该向谁。
上帝吗，自己可是恶魔，怎么看都不像是会保佑他的样子。
撒旦的话，他现在正在干的事，如果撒旦真的显灵，恐怕第一个要做掉的就是他。
况且以前的撒旦不清楚，现在的地狱之主，可真就在头顶上看着，某种意义上来说，也算是在保佑他了。
或许是祈祷真的起了效果，后面匕首虽然裂痕越来越多，但真的没有出现意外，让地狱男爵长舒了一口气。
然而他不清楚的是，其实用作献祭的匕首，早就已经抵达了极限，后面熔炼的那些力量与权柄，是全都涌入了他的体内，将他视作了新的容器。
而他也在不知不觉间，成为了献祭仪式的核心。
很快，在一尊大天使的主动出击，外加地狱之主的配合之下，整个地狱被快速的扫荡了一遍，无论是恶魔，还是魔神，都纷纷被消融，炼化。
地狱男爵也感觉自己越来越强，与地狱的联系也越来越紧密。
直到某一刻，他耳边忽然传来了窸窸窣窣的诡异嘈杂声。
紧接着，无穷无尽的邪恶，负面力量，骤然涌入了他的体内。
那是源自整个世界的，众生之恶！

第870章 地狱化混沌，赵善创世纪！
“啊！！！”
在感受到这无穷无尽的力量之后，地狱男爵第一反应并不是欣喜，而是痛苦。
强烈到仿佛要将他整个人，从肉身到灵魂，都要撕裂的痛苦瞬间浮现出来，让他忍不住发出了凄厉的惨叫声。
嗡！
而整个地狱，都随着他的惨叫，竟仿佛是活了过来一般，无数规则开始蠕动，汇聚。
原本赵善以及乌列尔，针对都只是领主级魔神，剩下的魔神级，以及茫茫多的恶魔，根本就无暇顾及，但是现在，这些恶魔却在瞬息之间，成片成片的死去。
就像是遭遇了，不，根本就是遭遇了天罚！
整个地狱的意志，地狱的规则，在一瞬间从这些恶魔温和的母亲，变成了最为严厉的父亲。
地狱当中到底有多少恶魔，谁也说不清，但此时此刻，无数从这些恶魔体内被剥离出来的力量，如同流星一般，从四面八方涌来，钻进了地狱男爵的体内。
呼！
他的躯体，立即如同吹气一般，迅速膨胀起来，转眼便超过了百米，甚至比乌利尔还要更加巨大，犹如一座拔地而起的山峰。
密密麻麻的纹路，在地狱男爵的体表清晰浮现，闪烁着光辉。
“他很特殊，但是仅此而已。”
乌利尔向后退了一步，看着地狱男爵，冷静的说道。
此时的地狱男爵，散发出来的气息，已经足以与乌利尔媲美，甚至犹有过之，但是祂却并没有感受到威胁。
因为在地狱男爵的身体表面，现在也正如同那把献祭仪式的匕首一样，浮现出一道道细密的裂痕，仿佛随时随地，都有可能破碎。
在乌列尔的眼中，他现在就是一个吹大了的气球，就等着爆开的那一刻。
而源源不断的力量，来自四面八方熔炼的恶魔之力，还在无时无刻的涌入他的体内，继续着吹大的这个过程。
说实话，地狱男爵能够支撑到现在，已经让乌利尔极为惊讶了。
“你不出手吗？”
紧接着，祂扭头看向赵善。
要是再继续下去，地狱男爵直接炸开，那就是前功尽弃了。
“不，还不到时候。”
赵善眯起眼睛，看到的比乌利尔还要更多。
欲戴王冠，必承其重。
地狱男爵想要按照他的想法，成为真正的地狱之主，那么现在的这些，还仅仅只是开始而已。
这才哪到哪？
客观来说，地狱男爵似乎已经抵达了极限，但是在超凡层面，客观的东西，很多时候都是做不得准，因为人的精神与心灵的力量，许多时候都能够创造奇迹，
尤其是对于主角来说。
绝境逢生，小宇宙爆发，完成不可能完成的事情。
这不都是主角的标准配置吗？
只不过现在的地狱男爵，可能需要一些小小的鼓励而已。
于是赵善想了想，开口说道：“不要放弃，想想你的养父，想想你的女友，想想她肚子里的孩子，你也不希望自己的孩子一出生，就没有父亲吧，男爵？”
在剧烈到意识模糊，灵魂都几乎要消散的疼痛当中，这一番话却依旧清晰的，传入了地狱男爵的耳中，让他瞬间一个激灵，猛地抬起头来：
“你说什么？！我的孩子？”
他眼中燃烧着汹涌的火焰，普通人就算只是被看上一眼，都会肉体连同灵魂一起，被灼烧殆尽。
然而对于赵善来说，这不过是清风拂面，面带笑容的说道：“当然，我之前告诉过你，是个男孩，不是吗？”
轰！
地狱男爵的身上，立即燃起了黑色的地狱之火，昭示着他的愤怒。
“你欺骗了我！！”
他的灵魂波动剧烈传出，连带着脚下的地面都在震颤。
明明之前他跟着离开的时候，赵善说的是未来他有一个孩子，而并非是现在。
“是的，所以我向你道歉。”
赵善微微颔首，收起笑容，说道：“不用担心，如果你真的出了什么事，我会去收养你的孩子，成为他的养父。”
“休！想！！”
地狱男爵咬牙切齿，恶狠狠的盯着赵善，咆哮道。
他现在一点都不敢相信赵善了，更不敢去想如果自己死了，他的孩子会被赵善变成什么样子。
不行，他必须要活下去！
无论如何，都要活下去！！
霎时间，前所未有的求生欲望，在他心头浮现，原本感觉顶不住，要裂开的灵魂与肉体，此时却感觉还能继续顶！
这一刻，心灵之光熠熠生辉。
地狱男爵竟真的硬生生，坚持了下来。
尽管肉身濒临崩溃，灵魂千疮百孔，从任何一个层面来说，他都应当无法坚持，但他偏偏就是做到了。
“路西法将撒旦的位格交给你，的确是最合适不过。”
乌利尔叹为观止，对赵善说道。
此时此刻，他觉得赵善和地狱男爵。人类与恶魔的身份，应该是相互换一下才对。
“雕虫小技。”
而赵善也不以为意，就当做这是对自己的称赞了。
很快，整个地狱便都沉寂了下来。
那是因为数不清的恶魔，已经被地狱的力量，自行熔炼，涌入了地狱男爵的体内，连带着外面源源不断的仪式，将积攒了成千上万年的众生之恶，混合在一起。
逐渐开始孕育着一个前所未有的存在。
嗡！
就连赵善的四周，都浮现出牵引的力量，化作无数锁链，试图将他体内的地狱之主位格，强行剥离出来，也融入地狱男爵的体内。
整个地狱，原本灰蒙蒙的天空，都开始变得黯淡，黑暗，幽深。
然后天空开始融化，地面开始崩裂，就连满是毒气的空气，都在湮灭......
而这一切，都在悄无声息当中发生，因为就连声音，也被消弭掉了。
唯一能够称得上是光亮的，只有大天使乌利尔所在的区域，而在祂的四周，已经化作了无分黑白，像是一锅粥一般，将整个地狱，都融为一体的物质。
混沌！
或者说是伪混沌！
因为这并非是整个世界崩解，而只是地狱而已。
但这已经足够惊人了，就连身为大天使的乌列尔，都在节节后退，被逐渐排斥。
唯有赵善，依旧屹立不动，将一切有形无形的信息，变化，全部尽收眼底。
这些，都是宝贵的资粮。
然后，才伸出手，将自己头顶浮现出来，代表着地狱之主的王冠，轻轻摘了下来。
“以地狱之主之名，我说，”
“要有光！”

第871章 七层地狱，新的位格，众神之父！
咔咔咔！
混沌之中，一道道黑色细密的闪电，犹如小蛇一般，朝着赵善劈来。
这并非是创世的代价，而是反噬。
他所融合的地狱之主位格，应该是也跟着融入到了地狱男爵体内，然后重新混沌的，然而他却以自身的力量，强行将其留了下来不说，现在还要继续使用地狱之主的位格。
这就相当于是以前朝的剑，来斩本朝的官。
简直倒反天罡！
然而赵善所处的时间点，却刚刚好是最为微妙，最为混沌的时候。
现如今，旧的地狱还未彻底消融，化作混沌，毕竟关键的地狱之主位格，还在他手里捏着呢，而新的地狱秩序，也因此并未诞生，他刚好站在新旧交替的关键节点。
因此凭借着手中的地狱之主位格，他竟真的能够影响到还未诞生的新地狱。
用前朝的剑，斩了本朝的官！
当然，这么做是真正意义上的逆天而行，所以遭受的反噬也尤为严重。
轰隆！
不过下一刻，赵善直接化作百米高的光之巨人，然后将建木种子，镶嵌在自己胸口，硬生生将反噬给顶了下来。
而他所说的话，自然也成为了现实，铭刻为了规则。
只见一缕缕曦光，从混沌之中浮现，虽然微弱，但却直接分隔了阴阳，区分了光与暗，让整个地狱所化的混沌世界，出现了光明的概念。
一颗如宝石般璀璨的正六边形晶体，缓缓从光中浮现，悬浮在赵善身侧。
这是由光所诞生的权柄，天然便青睐于赵善，毕竟赵善现在可是这一方新地狱的造物主。
这也是最为强大，最为本源的权柄之一，看看现如今的天堂就知道了，就连上帝对外显化出来的力量，都是纯白色的圣光。
嗖！
就在这时，乌利尔突然动了，庞大的身躯悄无声息间，出现在了这份权柄面前，抬手就想要去抓。
“光，当属于天堂！”
祂神色冷厉。
就算是赵善猜测为真，下一个时代真就是地狱的时代，但身为天堂的一员，祂也要尽量的削弱地狱，而且在祂眼中，光的权柄本就不应该存在于地狱。
“我说，光中当有灵！”
然而赵善却只是淡定看了祂一眼，继续开口说道。
所谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
如果乌利尔直接跑路，赵善也懒得和祂计较，结果现在竟然想要摘他的桃子。
自寻死路！
轰隆！
话音落下，更多更密集的黑色闪电，从混沌中滋生，落在赵善化作的光之巨人身上，直接将半个躯体都染成了黑色，不过赵善胸前的建木种子，也似乎因此被激活，快速进行愈合。
与此同时，手掌刚刚落在权柄之上的乌列尔，却是脸色骤然一变。
在握住权柄的瞬间，祂感觉自己体内的力量，就像是被开了闸一样，疯狂涌入权柄当中，连忙想要挣脱，却已经来不及了。
嗡！
仅仅一个呼吸的功夫，在恐怖的吸力之下，乌列尔便直接被权柄贴在了身上，然后一道道锁链，穿透祂的躯体，将祂硬生生的钉在了权柄的表面。
紧接着，权柄大放光明，像是一轮白色的太阳，升上了高空。
乌利尔，则是成为了被禁锢在这轮太阳当中的大天使。
而在解决了祂之后，赵善才继续开始操作。
虽然这个世界，作为地狱之主，祂的权柄几乎是无限的，但无论是恐怖的反噬，还是正在逐渐被剥离的位格，都无法支撑他完整的制定整个地狱的规则，只能够定下一个大的框架。
“我说，地狱当有七层！”
再然后，赵善继续说道。
轰隆隆！
依旧是黑色雷霆闪耀当中，原本混沌的地狱，被强行区分成了七个部分，这并不仅仅是隔开那么简单，而是直接化作了七个不同的异域空间。
彼此之间，又有着紧密的联系，共同构成了新的地狱。
“第七层，为色欲地狱，由魔神阿斯莫德掌控！”
赵善继续开口，指着最底层的地狱说道。
于是乎，在献祭仪式当中，被收集起来的七宗罪之一，代表着色欲的力量，纷纷涌入第七层地狱，弥漫出诱人的粉色，一尊男女莫辨，俊美无比的虚影，缓缓浮现。
这是正在孕育当中的地狱魔神，先天神圣。
“第六层，为暴食地狱，由魔神别西卜掌控！”
“第五层，为贪婪地狱，由魔神玛门掌控！”
“第四层，为懒惰地狱，由魔神贝尔芬格掌控！”
“第三层，为暴怒地狱，由魔神萨麦尔掌控！”
“第二层，为嫉妒地狱，由魔神利维坦掌控！”
紧接着，赵善一口气将六层地狱全都制定完毕，各自都有着对应的魔神。
而这些魔神的名字，都是源自于他记忆当中，在其他世界代表着七宗罪的魔神，唯一的区别，就在于第一层地狱。
按理来说，这里应该是代表着傲慢的路西法，但是这个世界的路西法，却是连地狱之主的位格都不稀罕，一门心思要继承上帝的位格，自然不会来当这个傲慢魔神。
所以赵善顿了顿后，开口道：
“第一层，为傲慢地狱，由魔神拉玛掌控！”
轰！
仅剩的傲慢之力，涌入第一层地狱，然后一颗流星，直接从混沌当中，砸入了这一层地狱，化作一枚巨大的黑色茧子，忽明忽暗的闪烁着。
里面包裹着的，便是地狱男爵。
拉玛，便是地狱男爵的恶魔真名。
既然地狱男爵真的撑了下来，那么赵善也不吝啬，直接让其顶替了原本路西法的位置，成为了傲慢魔神。
毕竟他赵某人向来是赏罚分明。有口皆碑。
咔嚓！
而在彻底将七尊魔神分封完毕之后，祂手中的地狱之主位格再也无法支撑，直接粉碎，然后化作七道流光，分别融入到了七层地狱当中。
从此以后，这个新生的地狱便不再有统一的地狱之主，或者撒旦的存在，取而代之的七尊互不隶属，各自在自己的那层地狱当中，可自号为王的魔神。
然后，在赵善的身侧，一份新的位格，似乎颇为不情不愿，极为缓慢的凝聚了出来。
由于赵善的所作所为，导致这个新生的地狱，从一开始就被他打上了不可磨灭的深深印记，自然也因此得到了反馈。
位格，众神之父，掌控包裹着七层地狱的虚空力量，也可称之为虚空魔神。
好家伙，这下真变成孩子们，我是你爹了！

第872章 收获时间，孩子们，把力量都借给我吧！
还有意外收获？
赵善伸出手来，将这位格抓住，脸上露出了笑容。
俗话说天道无私，尽管赵善是通过小手段，甚至可以算是投机取巧的方式，才做到了现如今的事情，但是对于世界来说，你只要做了，那么就会有相应的回馈。
紧接着，赵善所屹立的混沌，逐渐转化为隔离七层地狱，以及与人间的虚空。
就相当于是未来无论是七层地狱之间的沟通，还是恶魔降临人间的通道，都在赵善的掌控当中。
他就等于是一个地狱开门人的角色，这也是虚空魔神的意义所在。
当然，如果单就这一个职责的话，那么与七层地狱之主还是没法比的，顶多就像是北欧神话中，彩虹桥的看守者，又或者是希腊神话中，冥河的摆渡人一样，只是个工具人而已。
但是赵善另一个身份，众神之父的存在，就让这个职责，直接发生了某种质变。
从开门的工具人，一跃成为了小黑屋的管理者。
也就是说，如果赵善真的继续在这个世界发展下去，凭借着虚空魔神的身份，他完全能够决定谁能够降临人间，而谁又不能，甚至将对方的一层地狱封闭起来，直接关小黑屋。
这后果即便是地狱魔神，也不会愿意承受。
要知道赵善所创建的地狱，和之前的地狱最大的区别就在于，祂们的权柄以及位格，全都是来自于七宗罪，也就是人类情绪所诞生的种种负面力量。
更直白的说，这些魔神也需要人类的信仰。
只不过这种信仰，并不是说像是一神教那样，要虔诚的崇拜，而是人类只要做出符合七宗罪的种种行为，那么就会自然而然的，被这些魔神汲取到力量。
某种意义上来说，相当于是变成了概念神。
只要人类还存在，又或者是这个世界其他智慧生物还拥有对应七宗罪的罪恶，那么这些魔神就不会真正的陨落，就算是陨落了，也能在自己所属的地狱当中，重新复活。
而赵善却可以通过虚空隔绝，将不仅是通道，连同信仰一起，屏蔽在外。
甚至于，由于他是众神之父，一手奠定了七层地狱，以及各自地狱之主的格局，所以他还拥有一定的修改权。
理论上来说，每一尊对应七宗罪的魔神，都无法彻底陨落，除非是先将整个世界的智慧生命消灭，再来解决掉这些魔神。
但赵善如果愿意付出极大的代价，那完全可以开辟出第八层地狱，又或者是让某个魔神彻底陨落，然后让另一个恶魔，或者合格的目标，来成为新的魔神。
这属于是众神之父这个位格，杀手锏一般的最终底牌，也是这个世界所赋予他的保险。
当然，如果真要这么做的话，可能付出的代价就是赵善也跟着一起陨落，相当于是同归于尽。
毕竟格局一旦形成，那就不是针对某一个魔神的事情，而是与已经完全形成的七层地狱为敌，相当于是在一辆高速行驶的列车之上，对其中某一节大修大补，难度可想而知。
事实上，赵善也不觉得自己有用到这个的时候。
毕竟他在这个世界剩下的时间，满打满算也还有两个星期不到，是吃饱了撑的才搞这种吃力不讨好的事情。
不过手中无剑，和有剑不用是两回事。
有了这个能力，起码能够让这些地狱魔神们，在他面前安稳许多，起码会老老实实叫他一声father。
但有利也有弊，拥有了关小黑屋，甚至改朝换代能力的赵善，在这些地狱魔神的心中，也绝对是眼中钉，肉中刺的角色，绝对是各种阴谋诡计的目标，欲除之而后快。
幸好，他时间一到，直接跑路，也省得这些勾心斗角了。
“后面的事情不用考虑，现在是时候开始收割了！”
赵善收敛思绪，心中暗道。
从始至终，他的所作所为，既不是为了拯救世界，也不是想要改变地狱，而只是一个目标，那就是提升自己的实力。
这种实力，包括有形的，也包括无形的。
例如之前熔炼地狱，形成伪混沌，然后创世纪，开辟七层地狱的过程，他的实力并没有得到提升，但是用东方修炼体系下的术语来说，道行却是大大提升了。
这种开天辟地的经验，比提升实力要重要多了，甚至可以算是他在这个世界，最大的机缘，不亚于在猛鬼食人胎世界，被迫道化的那一次。
那一次是高屋建瓴，这一次是直接实操。
不过，虽然有这样的收获，但是实力上的提升也不能少，毕竟道行重要，护道的实力也很重要。
况且现在这个时候，是最好薅羊毛的时候。
呼！
只见赵善直接张嘴一吸，原本涌向七层地狱的无尽信仰之力，直接被他以权柄强行截留了下来，然后朝着他迅速涌来，却没有融入他的体内，而是被天魔种子所吞噬。
与此同时，地狱创造之后，诸多逸散的力量，也被赵善来者不拒，纷纷吸入了体内。
反正他有太阴化形法，什么都能炼化。
对于世界来说，算是边角料的东西，对他来说可都算是好东西，稍微炼化一下，就可以化作真炁。
“不容易啊，可算是见着回头钱了！”
他在这个世界消耗的真炁可不少，现在总算是能够补充一波了。
轰隆隆！
随着他的鲸吸海吞，在地狱的虚空当中，逐渐刮起了一阵阵力量的潮汐，让正在孕育当中的一个个魔神，都忍不住骚动了起来。
如果将现在的地狱比做是子宫的话，那么赵善现在的行为，就是截断了这些魔神的脐带，将营养都自己吸收了，导致祂们成长孕育的速度，大大降低。
不过现在魔在屋檐下，祂们也不得不低头，只得敢怒不敢言。
毕竟现在可以说是祂们最脆弱的时候，要是激怒了赵善这个父亲，稍微卡上一下，那么发育不良都是轻的，胎死腹中才是最惨的。
然而这个时候，赵善却还在得寸进尺，笑眯眯的开口说道：
“孩子们，把力量都借给我吧！”

第873章 这个世界，不再需要上帝，也不需要撒旦了！
而在地狱发生翻天覆地的变化之时，人间也没有闲着。
路西法与米迦勒等大天使的激战，已经到了最为关键的时刻，因此即便是感受到了地狱的变化，祂也无暇分心去顾及。
毕竟只要能够完成仪式，继承上帝的位格，那么地狱再怎么发生变化，也逃不出祂的手掌心。
原本路西法是这么想的，但是对着新生地狱的出现，祂却敏锐的感觉到，仪式所传递的力量，正在被削弱。
甚至于整个世界的规则，都因为新生地狱的出现，而逐渐发生变化。
这让路西法心头生出莫名的危机感，同时也与米迦勒等大天使，打出了真火。
客观来说，就算是没有地狱之主，天国副君的位格，路西法的实力也很强大，能够压着米迦勒等三个大天使打，但问题在于压着打，不意味着就能够迅速解决掉祂们。
毕竟从本质上来说，祂们都是平等的，是上帝的造物。
而且路西法最开始的时候，也没有想着下死手。
祂们这些大天使的关系，比凡俗的血脉兄弟还要更加的紧密，现如今也只是理念之争，顶多就是将这些大天使击败之后，将祂们封印起来，冷静冷静。
但是在七层地狱诞生之后，感受到危机的路西法，却直接开始下死手，不再留情。
祂为了继承上帝位格，耗费了不知多少时光，花费了不知多少精力，才走到现在这一步，不允许任何人进行破坏。
轰！
在认真起来的路西法手中，一尊大天使很快被轰爆了躯体，灵体回归天堂，短时间内无法再次降临。
紧接着，是第二尊大天使，也轰然炸开。
不过这次却并非是被路西法打爆，而是感受到自己不行之后，这大天使果断的选择自爆，对路西法造成了不小的伤害，就连笼罩在躯体之外的圣光，也被破开，露出了原本的模样。
同样是六翼大天使，但是路西法的背后，却是三只羽翼洁白，三只羽翼纯黑。
“米迦勒，你被利用了。”
路西法看着最后站在自己面前，依旧是神色坚定的米迦勒，冷声说道：“你没有感觉到吗，这个世界的邪恶力量，正在壮大，天堂的地位岌岌可危。”
“你被恶魔蛊惑了，但是现在回头，还来得及！”
祂想要劝服米迦勒。
“是的，这正是我想要看到的。”
然而米迦勒却不为所动，反而点了点头：“只要是变化，那就是好的，这说明这是世界的选择，也说明你的道路错了，主根本无需你继承天堂，更不会让你成为上帝。”
“你才是应该回头的那个！”
话不投机半句多。
既然谁都无法说服谁，那也只能手底下见真章了，路西法神色冷厉，抬手从自己身后黑色的羽翼一抓，顿时一把燃烧的黑色长剑，浮现在祂手中。
这是地狱的力量，与天堂完全相反，相生相克，对于天使来说，堪比是恶毒的毒药。
很显然，路西法是真正动了杀心。

第874章 世间为苦海，永世受折磨！
“住手！！”
这一刹那，路西法目眦欲裂。
虽然从气息上，祂就已经感知到了对方的强大，但是祂却没有想到，差距竟然能有这么大！
祂甚至连对方一招都接不下，连上帝位格都给爆了出来。
要知道，从始至终，祂其实都没有将赵善真的放在眼里，而是当成一个工具人在用而已。
毕竟刚开始的时候，赵善不过是一个来自世界之外的东方修士，有那么两手能力，但在这个世界毫无根基，而祂呢，不仅是地狱之主，天堂之主，同时还拥有上帝与撒旦的双重位格。
可以说优势在我，根本想不到怎么输。
结果现在，自己反而成为了路边一条，连还手的力量都没有。
主啊！
为何你不眷顾于我！
祂心头愤懑的情绪激荡着，身形却本能的从地上爬了起来，朝着上帝位格冲去，试图将其重夺回来。
嘭！
然而一只发光的手掌，却直接按住祂的头颅，将祂重新按回了地面之上。
不是赵善，而是米迦勒。
“冥顽不灵！”
米迦勒冷冷的望着路西法，开口说道。
赵善传递出的灵魂波动，祂自然也接收到了，就如先前的乌列尔一样，祂也觉得现如今发生的一切，都是上帝的意志，而路西法本来就辜负了上帝，现在还想要一错再错。
说实话，直接陨落都没什么好说的。
只是同为大天使，且相处了那么久的份上，米迦勒不忍心看到这一幕。
毕竟祂动手的话，还能让路西法活下来，但要是激怒了现在的赵善，那么后果只会更严重。
嗡！
而另一边，赵善朝着上帝位格伸出的手，却在半途当中，便被一股柔和的力量，忽然推开了出去。
这股力量不知所起，不知所终，仿佛凭空出现。
“嗯？”
赵善不由得眯起了眼睛。
要知道，他现在在某种程度上，甚至可以算是这个世界的天道化身之一，站在了力量，权威，乃至于位格的顶点，挥挥手，就直接能够将脚下的不列颠群岛，连同上面的人类，全部毁灭的那种。
整个世界的规则，在他面前纤毫毕现，几乎没有秘密。
然而他却没有发现，那股推开他的力量，从何而来。
赵善有些不信邪，又再次出手，这一次直接调用了世界的规则，强行镇压，从四面八方朝着上帝位格而去，时间空间都在强大的力量下，为之扭曲。
就连路西法，米迦勒的行为，在他眼中都成了慢动作。
呼！
然后，他的手就直接从上帝的位格当中，穿了过去。
没错，就像是一个看得见，但是摸不着的幻影一样，他足以抹去脚下国度的强大力量，却连这上帝位格的一丝边，都没有摸到。
不过，也不是全然没有变化。
似乎是感受到了赵善的压迫感，这原本稳定的上帝位格，略微的跳动了起来，似乎要勾勒出某个存在，让赵善接下来的动作，为之一顿。
然后，慢慢将手收了回去。
何必呢？
没有必要嘛！
上帝的位格对他来说，并不是什么必须要得到的东西，或者说就算是得到了，估计也很难利用起来。
毕竟他现在作为众神之父，地狱的缔造者，和上帝的位格本质上就是相互冲突的，除非和之前的路西法一样，将现有的权柄，位格全都剥离，再尝试融合。
但路西法几千年下来，各种法子都尝试过，也没有成功，他剩下的这点时间，能够干些什么？
况且按现在这个情况来看，恐怕再逼迫下去，这上帝位格就要发生一些不为人知的变化了。
不管是上帝留下的后手，还是干脆上帝重新归来，对于赵善来说，这都不是什么好事。
他降临这个世界，是为求“财”来的，何必要和创造这个世界的存在，起什么冲突呢？
“主啊，降下你的力量吧！”
然后，他就听到耳边传来了路西法的声音。
低头一看，这被米迦勒按住的大天使，曾经的天国副君，地狱之主虽然狼狈，却神色激动的望着上帝的位格，似乎想要看到上帝显灵，然后赵善倒霉的场景。
呵，奈何不了上帝位格，我还弄不了你了？
赵善一言不发，抬手落下，恐怖的力量瞬间宣泄而出。
轰！
米迦勒爆发圣光，想要阻拦，但是被赵善一巴掌，便扇飞到了天边，化作了一颗流星。
然后将路西法，像是玩偶一样捏在掌心，举了起来。
“来吧，杀了我吧！”
路西法根本没有反抗，目光死死落在上帝位格之上，甚至催促着赵善动手。
“杀了你，太便宜你了！”
赵善冷笑一声。
死亡，对于畏惧死亡的存在来说，才是一种威胁。
但是对于路西法来说，祂畏惧死亡吗？
显然并不。
甚至祂还希望赵善能够杀死祂，从而激起上帝位格更大的反应，毕竟路西法不但是上帝的造物，也同样是祂曾经最为看重的大天使，被委以重任。
祂要是陨落了，保不准真会让已经离开这个世界的上帝，重新将目光投回来。
这对于路西法来说，死了都值了。
“你会活着，且一直活下去，永生不死！”
赵善目光落在路西法的身上，口含天宪，一言一行，都勾动着整个世界规则的力量。
“但你会失去所有的记忆，所有的力量，每隔六十六年一次，循环往复，永世在人间流浪，直至你的主，重新降临！”
轰隆！
赵善口中每一个字落下，路西法体内的力量，权柄，就被剥夺一分，最终所有的力量，都化作一个光球，落入赵善的手中，而祂则是惨叫一声，跌落在地，变成了一个黑发的男人。
双眼紧闭，脸色苍白，如其他的人类幸存者一般。
直接从祂，变成了他。
比起死亡来，人世间才是一个真正的大苦海，而路西法将要经历的，则是比普通人还要苦难的未来，无论他是幸福，又或者是苦难，每六十六年，都会失去所有记忆，重头再来。
这是赵善铭刻在世界的规则当中，即便是其他大天使，也无法更改。
至于祂的力量，自然就是变成赵善的报酬了。

第875章 世界未来向何方，盆满钵满终回归！
天晴了，雨停了。
赵老爷来了，青天就有了。
随着路西法的力量被赵善所剥夺，其他大天使要么被封印，要么重归天堂，人间终于恢复了往日的平静。
崩塌的规则，在地狱重建之后，逐渐恢复，而对于饱经磨难的不列颠，尤其是伦敦民众来说，尽管大水还未退去，日子依旧难过，但总算是能够喘上一口气，看到希望了。
至于暗地里，到底发生了什么样的争斗，又发生了何等深层次的变故，无人知晓。
“上帝，还会回来这个世界吗？”
在曾经大本钟的遗址之上，地狱男爵立在一根柱子上，眺望着整个伦敦，表情有些茫然。
他做梦也没有想到，自己莫名其妙就被推着向前走，直接来到了傲慢地狱之主，地狱魔神这个位置上，甚至隐隐还成为了七个地狱魔神当中的大哥。
只能说世界之奇妙，着实让人难以想象。
“或许会，或许不会。”
话音落下，他耳边便传来了赵善的声音。
紧接着，赵善的身影浮现出来，淡淡说道。
反正就算是上帝回来了，到时候他也早就拍拍屁股跑路了，哪管洪水滔天？
当然，要是对方能够循着踪迹，真的找到赵善面前来，那就当他没说。
“这个世界，未来会变成什么样呢？”
地狱男爵询问赵善。
虽然他是地狱魔神之一，但赵善现在的位格，可是众神之父，也就是他并非地狱孕育出来的，否则现在估计也得和其他魔神一起，叫赵善一声父亲。
虽所以对于这个世界接下来的发展，这些魔神说了不算，赵善说了才算。
“顺其自然吧！”
赵善收回目光，开口说道。
“不过在这之前，是天堂代表的善占据了上风，那么在这之后，天堂蛰伏起来，地狱崛起，七宗罪大行其道，未来这个世界，或许人的欲望会随着发展，无止境的增长。”
“物欲横流，失去道德，追求刺激，比起恶魔还像是恶魔。”
他的目光，仿佛穿透了时间，看到了未来。
或者说，他其实说的就是未来，只不过是赵善曾经看到过的未来。
“再然后，要么在堕落与欲望当中，人类自己毁灭自己，要么物极必反，在堕落当中，呼唤着善的力量，或许那个时候，上帝又会重新降临，将失衡的太平，再次摆正。”
阴阳相生，善恶交替，这是天道至理。
没有善，就不能凸显出恶，而反过来说，要是没有恶的话，自然也无法衬托出善。
在过去，一神教大行其道，看似善的一面占据了上方，然而就连一神教本身，都藏污纳垢，不知道隐藏了多少的罪恶，更别说是无数口上念诵着主，但行的却是恶魔之事的信徒了。
做善事，甚至许多时候，成为了一种讽刺或者嘲弄的说法。
而地狱崛起之后，一神教注定没落，或者可能更惨，那就是被无数有心人依旧当做大旗扯住，然后以神的名义，来行诸多恶事，彻底将名声败坏掉。
就像是魔王波旬曾经对佛陀说的那样，在末法时代，魔子魔孙将会混进佛陀的宗教当中，穿上袈裟，坐进庙宇，以佛的名义宣扬魔法，腐化信徒。
到那个时候，佛也成了魔。
在注定要恶魔崛起的未来，恶将大行其道，但真正善的火苗，也会被孕育出来，成为下一代时代的序幕。
但那，注定是很遥远的未来，所发生的事了。
“这样的吗？”
地狱男爵神色沉凝，若有所思。
他在这里出现的，其实只是一个投影，真正的本体，还在地狱孕育当中。
不仅仅是他，其他的魔神也是如此，这些代表了七宗罪的魔神真正出世之后，注定将会在这个世界，掀起滔天魔潮，腐化人心，堕落道德。
东方有神秘力量的庇佑，是否如此发展，赵善不太清楚。
但是在西方之下，这却是注定会发生的未来。
所以别看现在灾难连连，凄凄惨惨，但却是黑暗前的黎明，或许再过个几十年之后，这个时代将会变成无数人心目中的黄金时代，口口相传。
“那......”
地狱男爵还想再问些什么，却被赵善直接抬手，一巴掌扇飞了出去。
“那什么那，废话这么多，赶紧去陪你的家人，别在这里烦我！”
他直接将地狱男爵的投影，扔到了他的养父和女友面前。
又不是真的是你爹，在这里问来问去的。
浪费时间！
要知道，赵善现在可都还是处于截留状态，将原本涌入地狱的力量，源源不断的往自己怀里塞，还在炼化路西法的力量，哪有那么多时间和他废话。
不得不说，以世界之力，来供养自己，的确是一件很爽的事情。
难怪都说是圣人不死，大盗不止，对于修炼者来说，实力越强，那么对于世界的渴求也就越多，需要消耗的资源也就越多，而这些资源从哪里来，自然就是从世界当中“窃”取的。
如果说其他修炼者，还是小偷小摸的话，那赵善现在的行为，就等于是光明正大的将手，伸进世界的腰包里，然后猛猛的掏。
按理来说，这种行为会遭到世界极大的反噬以及排斥，各种天劫现在都已经安排上了。
但偏偏赵善顺应天意，开辟出七层地狱，奠定了下一个时代的根基，对世界来说，又有着大功德，所以现在才能肆无忌惮，为所欲为之为所欲为。
甚至他不仅仅是自己炼化，还将墨寒漪也放了出来，往她嘴里塞。
就连鬼神图里面的鬼神，女鬼，僵尸等都被他放了出来，各种好处轮番给，大家都有份。
充分诠释了什么叫做一人得道，鸡犬升天。
当然，这些加起来，都不够赵善一个人捞的多，因此随着时间推移，对于世界来说，赵善的蛀虫行为，就越来越显得“面目可憎”，难以忍受了。
轰隆隆！
就在赵善强行将自己的实力，提升到了化气境的巅峰，眼看着就要突破的时候，世界终于忍无可忍。
无数紫色的雷霆，在他头顶上空汇聚成雷海，杀气腾腾。
“回归！”
而赵善则是掐准时间，在紫色雷霆落下的前一刻，瞬间消失在了这个世界。

第876章 吃撑了的赵善，了望酒店去放松！
咖啡厅。
音乐舒缓，气氛平和。
啪嗒。
墨寒漪将咖啡端起，轻轻抿了一口，然后往椅背上一靠，脸上露出了轻松的表情：“啊，可算是回来了，这才叫做是生活嘛！”
她看着窗外明媚的阳光，忍不住感慨道。
原本她还是野心勃勃的，但是这一次随着赵善降临之后，却被轮番打击，现在都还处在心理重新建设的阶段。
主要是压力也太大了。
在猛鬼食人胎的世界，她也是战天斗地的性格，与人斗，与妖魔鬼怪斗，连海外蛮夷遇到了，都得上扇两巴掌，可以说是举世皆敌，但那个时候，她可是绝对的主角，掌握着主动权。
尤其是在道化之后，更是整个世界，毫无对手。
而这一次呢，随着赵善降临到地狱男爵的世界之后，本来就有些水土不服了，还打的全都是高端局。
什么缩在自己神域的月神，掌握了权柄与位格的地狱魔神，天堂降临的大天使，试图继承上帝位格的前地狱之主之类的，这都是些什么变态玩意啊！
所以到了后面，凭她的实力，也只能打打酱油，充当背景板了。
毕竟赵善有金手指，但她可没有，根本跟不上赵善实力提升的速度。
想到这里，她忍不住抬头，朝着对面望去。
此时赵善也正如她一般，坐在对面的椅子上，只不过没有动桌上的咖啡，眼神也是似闭非闭，像是在闭目养神一样。
唯有偶尔开阖之间，流溢出慑人的精光。
即便是墨寒漪，对上之后也觉得心惊肉跳，如芒在背，连忙又低下了头。
这是实力在短时间内，跃进的太快，所以导致气息不够稳定，因此不自觉的对外逸散。
这还是赵善竭力控制之后的结果，否则要是完全放开的话，估计方圆数十里内，所有活着的生物，都会在生理与灵魂层面，同时受到他的压迫，后果难以预计。
好一点的，可能就是晕过去，或者莫名觉得心头沉重，倒霉一点的，变成疯子，亦或者干脆直接暴毙。
现如今的赵善，已经可以算是一枚行走的核弹了。
而且比核弹还要更危险。
毕竟核弹离得远还能跑，而因为他力量逸散而死的人，说不定直接就异化成鬼，或者是其他的怪物，去追杀逃跑的人去了。
“老爷，接下来咱们去哪儿？”
墨寒漪放下咖啡杯，开口问道。
虽然在地狱男爵的世界，已经过去了三个多月，但是在回归原本的世界之后，其实也就过了一个星期而已。
“找个地方，先消化一下收获。”
赵善淡淡回道。
离开这个世界的时候，他想的是跑路先躲避墨菲斯托，但是现在对方要是敢上门的话，无论是多强的化身，他都有把握轻松拿捏，不在话下。
甚至就算是地狱里的本体，也不是不能碰一碰。
不过眼下最要紧的，并非是这件事。
而是他在地狱男爵的世界，最后一段时间疯狂窃取世界的力量，转化为自身的真炁，导致他现在直接吃撑了，必须要时间进行消化和沉淀。
否则根基不稳，才是真正的大问题。
要知道，他在进入地狱男爵的世界之前，可还是将墨菲斯托的地狱也撕了一块下来，吞噬殆尽，那个时候他才刚刚突破阴神，化气境走了一半左右。
而现在呢，直接就快要突破到下一个大境界了。
可见他的提升速度到底是有多快，多猛！
以至于在上一个世界，还能充当帮手，与他实力相当的墨寒漪，在这个世界，就只能当做背景板了。
至于以前的帮手，诸多女鬼，即便因他鸡犬升天，各种喂养，强行提升到了大红衣的境界，堪比大法师，对于现在的赵善来说，其实也就那样。
所以赵善觉得自己得找个安静的地方，好好梳理一下，沉淀沉淀。
然后再考虑突破的事情。
毕竟下一步，才是真正的质变，鱼跃龙门，凡俗成仙，成为真正意义上的神仙中人。
至于墨菲斯托，祂如果真的敢找上门来，赵善也不介意再教祂一句来自东方的谚语：
士别七日，当刮目相看。
“那直接去海底吧，那里既安静，而且也很安全。”
墨寒漪提议道。
作为一条蛟龙，她还是挺喜欢在海里活动的。
主要是够大，而且足够隐蔽，就算是化作本体肆意游动，也不用担心被人发现，很是自由自在。
“不用，我有更好的选择。”
赵善伸出手，将一张酒店的宣传手册，推到了墨寒漪的面前，脸上露出一抹笑容：“忙碌了这么久，正好也去放松一下，享受一下生活。”
“了望酒店？”
墨寒漪将手册拿了起来，发现这是一座僻静的山间酒店，倒是很符合要求，但真就这么简单？
既然能够被赵善选中，那么这酒店肯定不可能这么平凡，毕竟墨寒漪心知肚明，自己这位老爷从来都不是无的放矢，很多时候你以为是随手为之，其实饱含深意。
就像是他们刚刚离开的那个世界，墨寒漪无论如何都理解不了，赵善是怎么确定低于地狱男爵就是关键的那个人，并且将宝全都压在对方身上的。
要知道，要是地狱男爵顶不住压力的话，那后面的局势就完全不一样了。
“走吧！”
赵善站起身来，墨寒漪跟在身后，手里还不忘拿着那本酒店手册，逐渐远去。
而在两人离开后不久，从门口走进了一个杵着手杖，头发如银丝般的老者，缓步走来，站在了两人曾经喝过咖啡的桌边，眼中露出疑惑的神色。
“故意的，还是不小心？”
老者手指摩挲着手杖，有些猜不透。
这自然就是墨菲斯托的化身，在赵善消失的这七天里，祂可以说是用尽了手段，也没能找到对方，简直就像是人间蒸发一样，然而现在突然之间，赵善又出现了，而且并没有怎么遮掩自己的气息。
这在墨菲斯托看来，就很像是一个陷阱。
毫无疑问，墨菲斯托是一个聪明的恶魔，而聪明人的通病，通常都在于想得太多。
“得找个替死鬼，去试探一下。”
祂心中如是想道，然后转身离开。

第877章 群魔乱舞，百鬼夜宴，齐聚一堂！
了望酒店。
位于落基山脉脚下，是一座平平无奇的山间酒店。
主要的作用，就是供有钱人在夏天的时候，来这里度假消暑，远离外界的喧嚣，享受更为自由的生活。
当然，宣传是这么宣传的，实际上就是因为位置比较偏僻，名声也不大，所以酒店方只得另辟蹊径，以宁静清幽作为卖点，招揽酒店的房客。
不过从名声上来说，倒也并非是没有，但却是恶名。
在十多年前，了望酒店曾经发生了一起惨烈的凶杀案。
当时冬天酒店封闭，被雇佣来这里看守的一家三口，不知为何丈夫突然发疯，准备杀死自己的妻子和儿子，最后虽然没有得逞，但也杀死了一个厨师，事后据说丈夫是受到了魔鬼的蛊惑，传的沸沸扬扬。
酒店关闭了一阵时间，然后花费了不小的力气，才将这些事情给压了下去，重新开门接客。
但后面的生意，一直不算是太好，只能算是勉强维持。
而今天，酒店则是来了一对据说是遥远东方的贵族夫妻，女的貌美，男的英俊，满足了许多人对于东方贵族的想象。
于是寥寥无几的客人，聚集在了一起，为新来的客人举办了宴会，也算是展现灯塔的包容了。
不得不说，这个时候的灯塔，还不像是后世那样，正处于国力鼎盛的黄金时代，而在这种情况下，对于其他国家和种族的包容，反而比后世还要更加的大。
当然，这种包容是建立在居高临下的视角之下的，是觉得无论如何，你们都无法超过我们，因此而大度。
这也是一种傲慢。
而到了后世，灯塔国力逐渐衰微，内部问题频发之后，这种包容自然也就消失了，对于任何外来的种族又或者是国家，都会觉得这是威胁，是来与自己竞争，抢夺资源的。
这种情况下，灯塔人自己内部，都在残酷的倾轧，自己人被一波波的斩杀，更别说是对外人了。
所以说，当赵善端着酒杯，看着这些在自己面前展现出风度，大国气象的客人之时，脑海中浮现出来的，却是未来灯塔国的种种景象，笑的同样灿烂。
说实话，这地儿在几十年后，比港岛更适合自己这样的邪修。
也就是太乱太杂，而且没有多少底蕴，否则赵善当时也不会选择在东南亚厮混，而不去灯塔了。
“先生，您要酒吗？”
就在这时，一个侍者风度翩翩的走了过来，端着托盘对赵善询问道。
赵善还未开口，便察觉到一股隐秘的力量，在试图蛊惑他，想要让他答应下来，顿时眉头微微一挑。
嚯，我还没找你们麻烦，倒是先盯上我了？
他似笑非笑的看了侍者一眼，然后将空酒杯放下，又从托盘上新端起了一杯，很有礼貌的回道：“谢谢。”
“不用谢。”
侍者低下头，脸上露出笑容，端着托盘又朝着墨寒漪的方向走去。
仔细看去的话，就会发现原本只有寥寥几个客人的宴会，此时却不知何时，多出了大批的男男女女，皆是穿着老式的西装或者礼服，热闹非凡。
一时间，整个宴会大厅都被占满了，偏偏原本酒店里的服务员，或者是客人，还毫无察觉，毫无顾忌的喝下侍者端来的酒水，与突然出现的客人聊得火热。
叮！
斜地里，一个酒杯忽然浮现，与赵善手中的碰撞了一下，然后墨寒漪笑吟吟的走了过来。
“这就是你要来这里度假的原因？”
她目光扫过大厅，开口说道。
凭她的实力，不用眼睛看都知道，现在这场中出现的不是人，而是一个个的鬼，而且还是那种有点实力，有些手段的老鬼，放在一些恐怖片里，足以当主角的那种。
当然，对他们两人来说，就不值一提，纯粹当个乐子来看了。
“只是来瞻仰一下，没想到这么热情。”
赵善耸了耸肩。
他确实没想来搞事，毕竟了望酒店的剧情，也就是大名鼎鼎的闪灵，发生的时间在十多年前，也没有续集，所以他现在连事件都没有触发，只是来看看。
谁知道就是这么巧，这酒店十多年正常营业，他们俩刚一进来，就群魔乱舞了。
“不过既然都这么热闹了，也就再热闹一点吧！”
赵善笑了笑，轻轻一弹手指。
在他的身后，立即浮现出了一个个靓丽的人，不，鬼影。
“主人！”
“哇，这里是哪？”
“主人，你变得越来越帅了哦！”
“......”
丽丽等一众女鬼，在现身出来之后，立即围着赵善花枝招展，热情洋溢。
“好好去玩吧，本地的鬼这么热情，可不要怠慢了他们，要好好的打成一片啊！”
赵善摆了摆手，让这些女鬼自己去玩自己的。
说起来，虽然这些女鬼跟了他那么久，但基本没有享受过，要么当打手，要么当工具人，现如今赵善来度假，也让她们享受一下资本主义的腐朽生活。
“放心吧，主人，绝对不给你丢脸！”
丽丽笑着一挥手，朝着宴会大厅踏踏踏走了过去：“姐妹们，跟我来。”
一众女鬼很是丝滑的，融入到了宴会当中，立即引起了原本酒店里老鬼们的警觉。
什么情况？
他们这才刚刚搭好台子，还没开始动手呢，就有外来的鬼要饭来了？
这些外来鬼，也太没有礼貌了！
与此同时，在酒店外面，正有一辆雪佛兰停了下来，紧接着两个男人，从车上下来，朝酒店走去。
“记住，山姆，我们的任务只是进行调查，所以一定要低调，不要做出任何引人注目的事情。”
走在前面的男人，低声对着自己的弟弟说道。
“放心，绝对没有问题。”
弟弟山姆回答道。
于是兄弟俩推开酒店大门，正准备低调的入住，却看到惊人的一幕。
只见在兄弟俩的眼中，热闹的大厅里面，来来往往的侍者，客人，赫然都是一个个的幽灵厉鬼，阴气森森，鬼气冲天。
寥寥几个活人，在其中简直就像是一群大灰狼中的小白兔一样。
咕咚！
兄弟俩僵在门口，同时咽了口唾沫。
“法克，迪恩，你确定是来调查，而不是来送死的？！”

第878章 温家兄弟，开特殊宝箱！
迪恩和山姆，是一对驱魔兄弟。
为了寻找母亲被杀的真相，他们两人开着一辆雪佛兰，通过物理驱魔的手段，走遍了灯塔国的山山水水。
途中遇到过的超凡事件，数不胜数，从溺死的女鬼，到吃人的温迪戈，再到巫师，恶魔，邪灵，可以说是见过大风大浪的人，一般情况都难以让他们动容。
但是眼下这种情况，他俩还真没见过。
一群幽灵，一群气息上看起来就很可怕，每一个放在他们过去经历的事件当中，都足以充当主角的幽灵，此时却在酒店的大厅里扎堆出现，好不热闹。
而寥寥几个普通人，还在众多幽灵的包围当中，笑的格外灿烂，看的两人简直头皮发麻。
这么多的幽灵，别说是一拥而上，就是随便上来两个，他们现在也不是对手啊！
“别冲动，我们先退！”
哥哥迪恩一把拉住弟弟山姆，脚步慢慢向后退去，想要离开。
“两位先生，是要入住吗？”
然而刚刚退了两步，在两人的身后，不知何时就出现了一个脸色苍白的侍者，笑眯眯的开口问道。
凭两人驱魔的经验，立即就辨认了出来，这是一个幽灵。
“当然，你们还有房间吗，我看这里很多客人的样子。”
迪恩脸色微微一变，但还是笑着说道。
他很清楚，对于幽灵来说，如果你表现出没有发现真相，那兴许还能多拖延一段时间，兴许能够逃出生天，但要是表现出异常，或者直接揭穿的话，那对方可能就会直接动手了。
为今之计，也只有先融入进去，再寻找时机了。
“还有房间，两位请跟我来！”
侍者脸上的笑容愈发灿烂，领着两人就朝准备沿着楼梯，朝楼上走去。
好不容易来了两个鲜活的食物，他可不想和大厅里其他的鬼进行分享。
然而楼梯刚走到一半，侍者便忽然停了下来，神色一冷。
只见在他面前，一个容貌艳丽的东方女人，慢慢的走了出来，正拿着一根牙签，剔着自己的指甲，拦住了去路。
“你想干什么？”
侍者冷声问道。
“这两个人，我主人要了。”
女人略微挑眉，指着兄弟俩，轻描淡写的说道。
“外来者，你们不要太过分了！”
侍者顿时怒了，厉声说道。
这可是他的猎物！
他从门口亲自接过来的。
“你的意思是，不服气？”
女人目光落在他身上，身后的长发忽然无风自舞，一缕缕的黑气，瞬间弥漫开来，四周的温度骤降，连兄弟俩都忍不住抱在了一起，面露惊骇。
更别说是直接受到冲击的侍者了，直接浑身颤抖，浑身挂满了冰霜，就跟冰雕似的。
这一刻，实力的差距是如此明显，以至于这侍者不敢再有任何意见，以最快的速度，让开了道路，将身后的兄弟俩交了出来。
“跟我来吧！”
紧接着，女人对兄弟俩点了点头，走下楼梯。
“怎么办？”
弟弟山姆看向哥哥。
“跟上。”
迪恩也不知道是什么情况，但事已至此，也只能走一步看一步了。
在经过宴会大厅的时候，兄弟俩发现在宴会当中，像是自己身前这样的东方女人并不少，自成一派，而酒店里面的那些宾客，侍者则是另外一派。
在遇见这些东方女人的时候，酒店里的幽灵一个个全都低眉顺眼，无比的老实。
紧接着，他们俩就被带到了一个俊美无比的青年面前。
“你好，我叫迪恩。”
迪恩擦了擦自己的手，然后满脸笑容的将手伸了出去。
他在对方的身上，感受到了活人的气息，虽然被那些东方的女鬼称为主人也很诡异，但总算比和鬼打交道要好。
“我知道你们，来自温彻斯特的兄弟两人。”
那俊美青年却没有伸出手来，而是意味莫明的笑了笑，说道：“你们兄弟俩去的任何地方，都会出现麻烦，所以现在是什么原因，让你们来到这里了呢？”
对方语气平淡，然而给迪恩的感觉，却像是深不见底的大海，随时都有可能将他们淹没。
“咳咳，其实是有人雇佣了我们，来这里调查一下情况。”
迪恩毫不犹豫就说出了来意。
“原来如此。”
青年点了点头，不再言语。
倒是让迪恩有些意想不到，他本来还以为对方要问是谁雇佣他们来的，想着该如何说服对方呢。
毕竟事实上，他们也不清楚对方的身份，反正有钱拿，他们也没想那么多。
谁知道一头就栽进这个厉鬼的老巢里来了。
“既然如此，那就麻烦你们在这里住一段时间吧，所有开销，由我请客。”
青年开口说道。
“那就多谢了。”
眼下这种情况，迪恩也没办法说出一个不字，只得一口答应了下来。
然后赵善随手将一个酒店里的侍者招了过来，让他去安排房间。
在一群得到了强化的女鬼镇压之下，这些酒店里的老鬼，根本就硬气不起来，臣服的速度超乎寻常的快。
而赵善则是看着兄弟俩的背影，若有所思。
温家兄弟，出自大名鼎鼎的邪恶力量，表面上看起来，只是两个普通人，实际上背景很是深厚，似乎一个是路西法选中的载体，而另一个则是米迦勒所选中，然后相爱相杀。
只能说，在上个世界就不对付的两个大天使，换了个世界好像就好像还在追着赵善一样。
换成其他时候，赵善倒是很有兴趣，来探探对方的底，但是现在就算了。
他连手都没有握，就是不想和主角接触，从而触发事件，毕竟多一事不如少一事，现在最重要的，还是消化暴涨的力量，然后再图其他。
当然，在这之前，还有一件事要做。
赵善抬脚之间，便消失在了原地，出现在了酒店的房间里面，然后洗了洗手，又点上了两炷香，这才意念一动，一个宝箱从虚空中浮现出来。
上面铭刻着的图案，全都是他在地狱男爵世界的所作所为，包括创建地狱，打落天使。
正是特殊事件结束之后，所获得的宝箱。
“好久没开特殊宝箱了，来点好东西吧！”
他吐出一口气，轻轻推开了宝箱。
一截如粉藕般的手臂，忽然从宝箱当中，探了出来。

第879章 身外化身，一次性巅峰体验卡！
一时间，清香扑鼻。
赵善定睛一看，一个人形物体，正从宝箱当中，被硬生生的“挤”了出来，连忙伸手抓住。
触感温润而有弹性，甚至还有如同活人一般的温度，让他感觉自己好像抓着的是一个人一样。
然而在仔细看去，就会发现这根本就不是像粉藕，而是根本就是一节节洁白中，透着粉色的藕节，所构成的一个人形！
手脚头颅一应俱全，就是没有五官而已。
“好家伙，这是把哪吒给爆出来了？”
赵善嘴角抽了下。
毕竟这个像是人一样的莲藕，太容易让人联想到那个削肉还父，剔骨还母的哪吒三太子了。
嗡！
随即，一缕信息浮现在赵善的脑海中，让他脸色愈发怪异。
因为这个藕人，其效果竟也和传说中构成哪吒躯体的莲藕差不多，能够容纳人类，又或者是其他生物的灵魂，然后当做自己的肉体来操纵，甚至比凡俗的肉体还要好用。
这个藕人天生便是经脉俱通，且对灵气充满了亲和，相当于是天生的修道之体，就算是一个平平无奇的普通人，灵魂融入到这藕人当中，也能一跃成为修道的天才。
当然，体质归体质，悟性又是另外一方面的事了，但即便如此，也足够惊人了。
除去这些之外，这藕人还是天生的无垢之体，清香扑鼻，身上的血肉也拥有堪比天材地宝的效果，比起传说中的唐僧肉虽然不如，但也能够让刚死不久的死人复活，又或者是延续寿命。
然而单纯用来吃，或者将其视作天材地宝提升实力，延续寿命，那妥妥就是暴殄天物。
“这玩意，应该是用来炼制传说中身外化身的吧？”
赵善眼眸深邃。
身外化身，这和附身，又或者是将自身的灵魂撕裂，然后用以催生出另一个“自己”，是完全不同的两个概念，是彻头彻尾的仙家手段。
最出名的，大概就是传说中的斩三尸，又或者是一气化三清了。
通过其他手段，所炼制出来的分身，化身，其实依旧相当于是自身的延续，就像是人的手脚与自身的关系一样，然而身外化身，却是借用天地之力，孕育出另一个似是而非的“我”来。
就像是一棵树上，两朵相似的花。
顶尖的身外化身，甚至能够做到与本体拥有截然不同的功法，性格，位格，权柄，乃至于是气运！
就算是本体陨落了，化身也能继续存活，成为新的自己。
可以说，这已经不是寻常的功法，而是属于神通的范畴了。
某种意义上来说，阴龙变其实也算是身外化身的一种，不过赵善取了巧，没有将自己灵魂撕裂，而是直接将众多灵魂构成的阴龙，视作自己的一部分，从而规避了副作用。
这已经算是极为不错的化身之术了。
毕竟在赵善的脑海中，类似伏地魔一样，分割自身灵魂，然后构建分身的术法很多，但真正不存在任何副作用的，却是一个都没有。
不过就算是没有身外化身的法术，也不影响这个藕人的重要性。
现在没有，不代表以后得不到，况且就算是没有获得身外化身的法术，这个藕人在关键时刻，也能用来救命。
比如说要是遭遇了什么不可抵抗的强敌，只有灵魂逃出来，又或者因为某些意外，导致肉身受损，从而影响道途的话，就能够通过这个藕人，再活出第二条命来。
事实上，要不是赵善现如今已经通过太阴化形法，获得了太阴之体，放在过去，他估计就已经抛弃原本的肉身，让自己的灵魂入主这个藕人了。
“不错。”
赵善小心的利用真炁，将藕人给封印了起来，然后收起。
事实上，这个藕人并没有看起来这么脆弱，除非是法器或者是法宝，否则可以算作常规意义上的刀枪不入，并且对于各种恶劣环境，拥有极高的抗性，出淤泥而不染嘛！
而这，还只是宝箱里第一样东西而已。
在收起藕人之后，赵善继续看向宝箱当中，映入眼帘的，却是一把平平无奇的匕首。
黑色，上面铭刻着神秘的纹路，表面还有着无数细密的裂痕。
赵善越看越觉得眼熟，然后才反应过来，嚯，这不是自己在地狱男爵的世界，用来熔炼地狱，同时接引七宗罪的力量，进行献祭仪式的那把匕首吗？
在仪式完成之后，这个匕首自然也就失去了作用，赵善根本都懒得回收。
结果没想到，现在居然成为了宝箱里的奖励。
好家伙，拿我炼制出来的东西，来给我当奖励，系统你是狗吧！
赵善眼皮跳动，伸手将匕首拿了出来。
然后脸色骤然一变。
“对不起，系统，我刚刚说话大声了一点。”
他瞬间变脸。
因为在接触到匕首的瞬间，相关的信息，便已经涌入了他的脑海。
这把匕首，的确就是他之前炼制出来，进行仪式的那把，而且在仪式完成之后，现在其中没有任何力量，还比不上一件最弱的法器，有且只有一个作用。
那就是在任何一个存在七宗罪概念的世界当中，激活这个匕首，那么就能够短时间内，获取到相关的位格与权柄。
再简单来说，就是赵善在地狱男爵世界的后期，那种将整个地狱的力量归于自身，背负着众生之恶，世界暗面，一举一动都搅动规则，口含天宪的状态。
当然，由于在其他世界，没有开辟地狱的大功德顶着，所以必定会有世界的反噬，需要由赵善自己承担，能够维持多长的时间，就看赵善能顶住多久的反噬了。
理论上来说，要是赵善实力足够强大，那么甚至可以一直顶着反噬，维持这种状态。
值得一提的是，这把匕首只能够使用一次，相当于是在离开地狱男爵世界之后，又给了赵善一次体验卡的机会，让他能够好汉再提当年勇。
但即便如此，也足够强大和恐怖了。
这可是关键时刻，都不是说翻盘，而是能够直接掀桌子的能力。

第880章 落基山脉，灯塔龙脉！
系统出品，果然必属精品。
虽然宝箱里只有两件物品，并没有爆出他想要的推演机会，又或者是返回其他世界的玉盘，但赵善依旧是眉开眼笑，心情满是愉悦。
果然，收获的时候才是最爽的。
而且更爽的是，他不仅在地狱男爵的世界，化身世界大盗，狠狠的捞上一笔，还能在离开世界之后，又通过系统的宝箱，再轻轻松松又赚一波。
双赢！
他赵大善人直接赢两次。
也不枉他在地狱男爵的世界里疯狂搞事，差点和路西法一起，把世界都给掀了。
“有了这把匕首，别说是墨菲斯托这种小角色，就算是这个世界的撒旦来了，说不定也得跪在我的脚下，直接唱征服！”
赵善握紧匕首，心中暗道。
不过，这个世界有撒旦吗？
虽然这是一个诸多影视综合形成真实世界，但是撒旦与上帝一样，都属于是符号一般的存在，又或者是某些故事里面的背景板，鲜少有过出场。
就连是不是路西法，其实在这个世界都是未定。
毕竟在诸多影视作品当中，关于撒旦的起源可以说是众说纷纭。
“算了，还是先别膨胀。”
赵善深吸一口气，将自己内心的躁动压制了下去。
以他的心性，其实不该出现这样的情况，但由于力量的快速增长，自然也会受到些许影响，但只要自己能够意识到，这其实都不算是什么大事。
最怕的是自身意识不到受了影响，那才问题大了。
将东西收好，宝箱也一并收了起来之后，赵善并没有回到宴会的大厅，而是身形一闪，便出现在了酒店的顶楼天台之上。
酒店里正在举行的宴会，并没有什么好在意的。
无非就是一群死了之后，被束缚在酒店当中，无法离去的地缚灵而已，赵善只需要一根手指，就能将这些老鬼，连同整个酒店一起，都夷为平地。
而且现在在他放出来的女鬼镇压之下，这些老鬼一个个极为老实，就更没有什么威胁了。
赵善此时站在酒店天台，眺望着的是不远处如同卧龙一般，连绵起伏的落基山脉。
这才是他此行的真正目的。
了望酒店，不过是他在这个过程当中，无意间发现的一点小乐趣而已。
“人法地，地法天，天法道，道法自然。”
赵善眯起眼睛，体内激荡的力量，略微起伏，便在酒店四周，刮起了一阵呼啸的大风。
如果以常规手段，来压制他体内的力量，将其驯服，炼化的话，那么赵善应该做的，就是找一个人迹罕至，同时灵气充足的地方，进行闭关修炼。
以水磨工夫，来将这些囫囵吞进肚子里的力量，慢慢消化。
这个过程当中，需要耗费大量的精力以及时间，并且最好是不要受到任何外界的干扰。
客观来说，赵善现在自然是付得起这个精力，也有这个时间的，甚至随便往深海一钻，眼睛一闭，几十上百年过去，对他来说都毫无影响。
但赵善却不想用这种方法。
主要是太浪费时间了。
几十上百年之后，谁知道这个世界又会变成什么样子？
而想要加快速度的话，就需要一些方式方法了，还好在这方面，东方修炼体系下的修士，从来不缺乏，毕竟人力有时穷，但世界的力量可是无穷无尽的。
这就是道法自然。
而此时赵善眼前的落基山脉，可以说是灯塔的一条龙脉所在，正是布阵的好地方。
更妙的是，由于灯塔不管是东方，还是西方体系都很匮乏，所以对于这条龙脉的看护，只能说是几近于无。
呼！
思索之间，赵善身形已经如同一根羽毛，悄无声息便飘飘忽忽飞上了天空，很快消失不见。
......
落基山脉。
在人迹罕至的深处，此时正有一行人，艰难的沿着山路，朝着更深处走去。
“啊，还有多久能到啊！”
队伍当中，一个青春靓丽，身材火辣的女生，抹了把额头上的汗水，气喘吁吁的问道。
“快了，就快到了！”
前面一个男生回过头来，下意识咽了口唾沫，却是这女生的衣服，完全被汗水浸透，隐隐约约将里面的内衣都透了出来，顿时看得呆住，愣愣回答道。
“嘿，小子，眼睛看哪呢？”
就在这时，斜地里一巴掌拍在他脑袋上，将他打的一歪。
紧接着一个强壮的青年，从后面走了上来，一把揽住女生，满脸不爽的说道。
“还有多久，我们这么多人，可不是来陪你在这鬼地方走路的！”
青年又伸手推了你男生一把。
后者一个踉跄，差点摔倒在地，连忙低下头来，诺诺的回道：“还有一个小时左右，只要保持节奏，天黑之前肯定能到。”
“行了，没你的事了！”
青年哼了一声。
男生如释重负，连忙继续走到了前面，带路去了。
“你太粗鲁了。”
而在身后，女生挣脱青年的手臂，皱着眉头说道：“他是带着我们进山，来完成论文的，你应该对他态度好点。”
“你什么意思，是在怪我？”
青年看着她说道。
“我的意思是，现在毕竟还是需要他的，你应该态度好点，等论文完成之后，到时候就随便你，否则他要是心怀不满，在暗中搞些破坏，那就不好了。”
“哼，他敢！”
青年脸上的表情愈发的不爽，曲起自己的胳膊，露出强壮的肌肉，开口道：“我会盯紧他的，要是敢耍什么花样，我立马就会给他一个狠狠的教训。”
没脑子！
女生翻了个白眼，但是眼见如此，也不再说什么了。
毕竟她就是看中这家伙满脑子都是肌肉，很容易控制，才选择来做自己的男朋友，要是聪明一点的，她还不选呢。
“对了，刚刚那家伙......”
就在这时，青年凑近过来，刚想询问些什么，忽然间整个人嗖的一下，就像是被某种力量，直接拽了起来，凭空而起，瞬间消失在了女生面前。
哗啦啦。
紧接着，大量的鲜血伴随着冒着热气的内脏，稀里哗啦的掉了下来，落了她一头一脸。
“啊！！！”
尖叫声，瞬间响彻山间。

第881章 藏污纳垢，怪物巢穴，龙脉大阵！
山间，一场杀戮正在进行。
原本就因为赶路，而接近精疲力竭的一行人，在被某个未知存在的猎杀之下，惊慌失措的在山间仓皇而逃，一声声惨叫回荡在山间，鲜血的气息逐渐弥漫。
很快，一行人当中，就只剩下了那个身材火爆的女生，还在逃跑。
而这个时候，她却看到了在一块凸起的岩石之上，刚刚带路的那个男生，正安静的站在上面，以一种与之前截然不同的冰冷神态，注视着下方。
在他身后，一根半透明的黑色触须，像是蛇一样扭动着。
下半截还能隐约看见，但是上半截，却完全融入到了空气当中，消失不见。
很显然，这就是刚刚在猎杀他们的怪物。
看到这一幕，女生顿时什么都明白了。
“求求你，放过我！”
下一秒，女生直接跑到了石头下面，泪眼婆娑的看着对方，双手抱胸，将自己的优势紧紧挤了出来，大声叫道：“只要你愿意放过我，我什么都可以做的。”
“你不是喜欢我吗，我以后就是你的女人，今晚，不，现在就可以陪你！”
她直接抬起手，将自己身上的T恤给脱了下来。
一下子，吸引了男生的目光。
咕咚。
能够坐视怪物杀死这么多人，男生显然也不是心慈手软的人，然后心肠再硬，他也是一个年轻人，而且还是一个因为被其他人视作懦弱，书呆子，经常压抑自己的人。
此时见到又大又白的车灯，顿时除了心以外，其他地方也跟着硬了起来。
“你，把剩下的衣服都脱了！”
男生咽了口唾沫，声音略微有些沙哑的说道。
撕啦！
女生显然很懂得利用自己的优势，直接将剩下的最后一件也撕了下去，然后露出柔弱的表情，爬上了石头，朝着男生一步步的走了过去，脸上满是媚色。
“停下来。”
眼见女人越走越近，男生忽然有些警觉，抬手说道。
却在下一秒，直接被女生将手拉住，按在了自己的怀里。
“怎么样，手感是不是很好？”
女生轻声问道。
“碧池！”
男生用力捏了一把，然后一把将对方拉进了怀里，正准备做一些喜闻乐见的事情，异变突生。
吱吱！
只见他背后钻出来的半透明黑色触手，忽然间发出一阵尖锐的嘶鸣声，紧接着就像是遭遇到了某种未知力量的袭击，瞬间飙出墨绿的体液，断裂成了七八段。
像是蛇一样落在地上，还在不停蠕动着。
“怎么回事？”
男生瞪大了眼睛，满脸惊恐的望向四周，却在这时感觉一股大力传出，整个人直接从站着的石头上，被猛地推了下去。
“法克，去死吧！”
却是怀里的女生眼见这一幕，果断选择了动手，将他直接推了下去，摔了个头破血流，然后拔腿就跑。
刚刚是害怕对方身后的怪物，所以她才曲意逢迎，但是现在怪物既然死了，那还有什么好怕的？
嗤嗤嗤！
然而刚跑了没两步，恐怖的一幕却发生了。
只见从地面之下，忽然间钻出了更多的半透明触手，而且比刚刚的更粗，更长，像是森林一样直指天空，簌簌生长。
女生还未反应过来，就被这无数触手，直接撕成了高达的零件。
“哈哈，活该！”
另一边，男生捂着自己头上的伤口站了起来，狂笑不止，却在这时腰间忽然一紧，愕然低头望去，却只见一根黑色触手，竟将他团团缠住，用力收缩。
“不，我们签订了契约的，你不能.....”
男生话还没说完，也步了女生的后尘，瞬间被撕碎，头颅抛飞出去，滚在旁边，最后看到的一幕，却是这无数冲天而起的触手，被天空之上浮现出来的一只巨大手掌，捏成了粉碎。
......
“啧，龙脉之地，都藏污纳垢，难怪国运不长久。”
与此同时，半空当中，赵善腾云驾雾，如神仙中人，低头看着这怪物，啧了一声。
众所周知，龙脉也是有节点的，通常来说在这些地方，无论是灵气，风水，又或者是其他，都比寻常地方好得多，有些甚至堪比洞天福地，很容易吸引一些妖魔鬼怪。
然而这毕竟是一地乃至一国气运之所在，这些妖魔鬼怪要是在此盘踞，自然而然就会损害气运，破坏风水地气。
要是放在东方大国身上，别说是妖魔鬼怪了，就算是一些修炼者，敢在龙脉附近窃取力量，也会立即被打成邪魔歪道，然后被重拳出击。
然而放在灯塔这地方，根本就不管什么龙脉风水之说，因此赵善一路走来，寻找到的龙脉节点当中，大多都有各种怪物盘踞，许多实力都还不弱的样子。
眼下这个触手怪物，就盘踞在一个主要的龙脉节点之上，实力尤其强大，甚至已经生出了一定的灵智，懂得吸引人类来为己所用，收纳信仰。
当然，在赵善面前，这点实力还不够看。
“敕！”
赵善并指如剑，手捏法诀，朝着下方一指。
体内汹涌的力量，就仿佛是找到了一个释放的闸口，却又被强行压制住，只能泄露出那么一丝。
轰隆隆！
下一秒，整片区域的地面骤然震动了起来，就像是地龙翻身一样，烟尘四起，无数鸟兽昆虫，被惊的四散而逃，一只像是海葵一般，生长着密密麻麻触手，表面闪烁着微光的怪物，硬生生从地下，被翻到了地面之上。
紧接着，赵善抬手一抓，汹涌的真炁化作蓝色大手，将旁边一座百米高的小山，直接生拔了起来。
轰！
然后真炁化作火焰，迅速炙烤，将这座小山在其中熔炼，硬生生炼化成了只有近十米高的碑状，表面浮现出玉石一般的纹路，闪闪发光。
“镇！”
然后赵善直接将这十米高的石碑，砸在了怪物的身上，将地面直接砸出了一个大坑，然后一缕缕光丝，从石碑中蔓延出来，钻进怪物体内，遍布全身。
呼！
再一挥手，四周散开的烟尘土石，立即附着在怪物与石碑之上，很快形成了一座平平无奇的小土包，将一切神异之处，尽皆隐藏了起来。
“不过藏污纳垢，也不是没有好处。”
赵善微微颔首。
龙脉牵连气运，因果极重，因此赵善都不敢贸然介入，而是以这些原本就盘踞在节点当中的怪物，当做是隔离层，将其镇压，然后再布下阵法，通过这些怪物，来汲取龙脉的力量。
如此一来，大部分因果，便都落在了这些怪物的头上。
甚至后面赵善目的达成，还能以大阵将这些怪物直接磨灭，抵消落在自己头上的因果，又当坏人又当好人，完美！

第882章 锅架好，火烧开，菜自己跳进来了！
一个星期后，落基山脉。
一支搜救队外加警察组成的队伍，正在山路之间跋涉，队伍里的气氛格外沉重。
“还是没有找到留下的痕迹，也没有幸存者，可能根本就不在这片区域，去别的地方再试试吧！”
直到太阳快要下山了，领队才叹了口气，对着众人说道。
“是啊，这么大的山脉，要藏几个人太容易了，找不到，根本找不到。”
其他人也跟着叹气。
一个星期前，进入山脉的一支大学生组成的队伍，离奇失踪，引发了重视，于是搜救队，警察，记者等轮番上阵，新闻报道一篇又一篇，但人却是一个都没有找到。
毕竟在偌大的落基山脉当中，想要找到几个活人，完全就是大海捞针。
更别说找的还是向来以胆大作死着称的灯塔大学生们了。
谁知道这些人是不是看到某个岩洞钻了进去，然后在里面迷路，又或者是去某个湖里游泳遭遇了意外？
不可预测的东西实在是太多了。
而且在本地人的传说当中，山林之间还活跃着许多传说中的怪物，足以将人啃的连渣都不剩。
这些消息，虽然外面来的记者或者警察不相信，但是对于常年在野外活动，遭遇过不少的搜救队来说，却并非是空穴来风，甚至得到了足够的重视。
“走吧！”
领队不再留恋，带着人向外面走去，选择了放弃，心里也同时松了口气。
按照他们获得的信息，这些大学生走的就是他们所在的这条山路，然而这一路走来，却连一点线索都没有发现，这毫无疑问是不正常的。
要么就是他们得到了错误的信息，那么就是暗地里，有某些存在或者某种力量，将他们留下的痕迹直接抹去。
要是前者还好说，但要是后者的话，就很吓人了。
现在他们什么都没找到，都已经是最好的结果，要真的找到些什么，可能失踪的名单上面，又要多加一些人了。
很快，一行人的身形，便很快消失。
而他们却始终没有发现的是，在他们左右两边，实际上一直跟随着一个女鬼，蒙蔽了所有人的感官，让整支队伍陷入了鬼打墙的境地，却还不自知。
他们以为找了许多地方，实际上基本都是在原地转圈圈而已。
“哼，这些鬼佬总算是放弃了。”
目送着这支队伍离去，跟随的女鬼弹了弹自己长且尖锐的指甲，没好气的哼道。
要不是主人下了命令，现在这种情况，不能够搞事情的话，她完全能够让这些鬼佬，体验一下什么叫做真正的东方恐怖片。
轰隆！
就在这时，她忽然间隐约听见，从地下传来了低沉的轰鸣声。
就像是有某种庞然大物，正在地下活动一般。
这动静普通人是听不到的，但是对于山中许多超自然生物来说，却是格外的清晰，一定程度上起到了驱逐的作用，当然，也有可能是反效果，将某些东西吸引了过来。
女鬼眼神一动，就瞅见在不远处，一只长满了蓝色毛发，像是野猪一样的生物，嗖的一下蹿了出来，朝着动静传来的源头而去。
“滚！”
于是她连忙飞了过去，横眉冷竖，鬼气萦绕。
要是这怪物识趣离开还好说，但要是不识趣的话，就只能把命留在这里了。
别看她这里只有一个女鬼，事实上其他的女鬼，也在不同的方向与区域巡逻，并且在必要时刻，她们还能呼叫僵尸皇帝，恶魔军团，乃至于鬼神的支援。
轰隆！
纠缠间，又是轰鸣响起，山间顿时弥漫出一股说不清，道不明，然而却让这些鬼怪身心愉悦的气息。
紧接着，在女鬼的眼中，便赫然看到不远处的一座山峰，被凭空而来的伟力，如同棋子一般，轻飘飘的拔了起来，然后轰然落下，瞬间改变了整个区域的地形。
所谓移山填海，也不过如此。
“主人的实力，越来越强大了。”
那被吸引来的超凡生物，早就被这一幕吓得夹着尾巴而逃，只留下女鬼站在原地，眼神中满是迷醉与崇拜。
......
“花了一个星期，阵法总算是有了个雏形了。”
与此同时，赵善正盘膝而坐于山巅之上，掌心虚握，将一团汇聚而来的地脉恶气，捏成了粉碎。
他此时所在的，并非是什么高山大川，而只是一座不起眼的低矮小山而已，一眼望去，都不会被人注意的那种。
然而山不在高，有龙则灵，这座小山就是目前龙脉的核心节点，是整个阵法的阵眼所在。
“嗯？”
就在这时，赵善却忽然眉头一挑，略微偏头。
呼！
只见在他身侧，浮现出四周的山脉地形图，其中有着一缕缕穿行的流光，那就是被激活的龙脉，而在其中一个区域，却在这时出现了黑色的阴影。
很显然，有某种力量侵入了进来。
即便是隔了很远，赵善也依旧感觉到了熟人，不，应该是熟恶魔的气息。
“树欲静，而风不止啊！”
他摇了摇头。
他本来只是想安安静静的蛰伏一段时间，炼化力量的，但没想到现在地方选好了，阵法布好了，墨菲斯托却来了，这就像是锅架好了，火烧好了，硬是有菜自己要往里面跳一样。
事实上，赵善也猜到自己的行动不可能一帆风顺。
毕竟他对龙脉动手，某种意义上来说，也算是逆天而行，自然会有劫难出现，而现在看来，他的这一劫似乎是应在了墨菲斯托的身上，勉强也能算是人劫了。
只不过眼下这种情况，墨菲斯托一脚踏出来，谁是谁的劫难，还真就不好说了。
“老墨啊老墨，这怎么好意思呢！”
他啧了一声。
当然，赵善也能够理解墨菲斯托，毕竟祂的本体在地狱，人间的只是化身和投影而已，就算是陨落了，那也造不成什么大的影响，自然要来尝试一下。
那么问题就来了，在这个世界上，难道就没有通过化身，投影也能够影响到本体的力量吗？
有的，兄弟，包有的。
龙脉，便是这样的力量。

第883章 炼化魔神，倒霉的墨菲斯托！
“果然，这地方有古怪！”
与此同时，在落基山脉的一角，一个手持拐杖的老者，抬头眺望着远方，脸上露出果然如此的表情。
他原本的想法，是让温家兄弟来试探一下，看看赵善什么情况，如果能给他找一些麻烦的话，那自然是更好不过了。
毕竟别人不知道，祂却很清楚，温家兄弟体内，蕴含着远超常人的力量，并且同时与天堂以及地狱，都有着瓜葛，要是惊动了他们背后的存在，那就有好戏看了。
结果这兄弟俩一进入酒店，就如泥牛入海，毫无音讯了。
紧接着，祂就发现在落基山脉的深处，传来了各种诡异的动静。
墨菲斯托也算是见识广博，曾经去东方有力进修过，很快就察觉到了，赵善子啊落基山脉当中，所布下的阵法痕迹。
这一下，祂坐不住了。
毕竟祂没有上帝视角，也不知道赵善失踪的这段时间，到底是经历了什么。
因此在祂的眼里，赵善之前夺走了祂所掌控的一部分地狱权柄，然后失踪了几天之后，就在落基山脉当中，忽然开始布置了阵法，而祂对于权柄的感应，却完全消失了。
这说明什么？
说明对方正在以阵法的力量，来镇压这部分的权柄，甚至有可能是准备将其炼化，让祂彻底失去这部分的力量。
这能忍？
就算不是这样，但本着对方想要做什么，那就一定要他做不成的想法，墨菲斯托也绝对不可能让赵善就这么顺顺利利，达成他的目的。
所以，祂果断选择了以身入局。
当然，对于东方修炼体系并不陌生，也有一定造诣的墨菲斯托，自然也清楚赵善是在利用龙脉的力量，但祂第一时间想到的，却不是龙脉的力量，会对自己构成威胁。
而是觉得赵善贸然对龙脉动手，完全就是老寿星上吊，嫌命长了。
要知道龙脉的力量虽然强大，但是随之而来的反噬，也极度猛烈，祂要是找准机会，破坏赵善的谋划，说不定都不用出手，直接就能将其重创。
这可是天赐良机，绝不能错过。
因此循着阵法的痕迹，墨菲斯托根本毫不停留，一路追踪到了最深处，快要靠近阵法核心的区域，才遭到了拦截。
一尊实力强大的鬼神，忽然现身出来，将四周的空气化作泥沼一般，将墨菲斯托的化身陷入其中，如蛛网般缠绕，将祂拦了下来，一时间寸步难行。
轰！
与此同时，在阵法的核心之处，再次传来了激荡的声响。
隆隆隆！
紧接着，附近的山体，地面，纷纷开来，碎石与烟尘四溅，就像是地下有一条地龙，正在迅速的翻身一样，其声势之大，让墨菲斯托也为之侧目。
甚至在裂缝当中，墨菲斯托还看到了一缕缕如龙形的气息，正升腾而起。
嗡！
就在这时，半空中又是一尊鬼神浮现出来，与先前那鬼神一起，并不是直接攻击，而是一起将墨菲斯托缠住，看起来似乎并不愿意让祂继续向前。
“滚开！”
这个时候，墨菲斯托哪里还不明白，这显然就是对方正到了关键时刻，分不出手来阻拦祂，所以才让这些鬼神出来。
于是乎也不装了，熊熊的地狱之火，直接从每一个毛孔当中喷了出来，瞬间化作一个近十米高，面容狰狞，浑身布满了尖刺与犄角的恶魔。
虽然与鬼神相比，体型上并不如，但是气息上却直接压制，抬手用力一推。
轰！
一拳火环从恶魔体内爆发，将两尊鬼神冲了一个踉跄，露出了缺口。
唰！
而墨菲斯托则是扇动着翅膀，直接从缺口当中飞了进去，闯入了阵法的核心区域。
一眼便看到，赵善正盘膝坐在山巅之上，双眼紧闭，而在他的面前，摆放着一尊巨大的鼎炉，一缕缕龙形的气息凝聚出来，萦绕在他四周，喷吐着气息。
显然正在炼化着鼎炉当中的某些东西。
“我的！”
墨菲斯托下意识就觉得，鼎炉当中正在炼化的，是自己被夺走的地狱权柄，于是想也不想，直接出手。
汹涌的地狱之火，在半空中形成了一道火龙卷，如同绳子一般，缠绕在了鼎炉之上，然后直接被墨菲斯托一用力，便朝着自己的方向拽了过来。
而赵善似是没有反应过来，就这么看着鼎炉从自己的面前飞走。
等等，不对！
刹那间，墨菲斯托心中警兆顿生。
身为老牌恶魔，谎言之王，祂布下过无数的阴谋诡计，算计过不知道多少人与恶魔，对于阴谋的气息，有种本能的敏锐，此时他忽然就反应了过来。
太顺利了！
能够算计到祂，并且强行夺走了祂一部分地狱权柄的敌人，怎么可能会如此的轻松让祂得手。
退！
虽然这里只是一个化身，但墨菲斯托还是瞬间做出决断，向后退去的同时，将地狱之火也主动断开，将鼎炉又朝着赵善的方向扔了过去。
然而比祂速度更快的，却是赵善的动作。
只见他紧闭的双眼忽然睁开，精光如利箭射出，同时鼎炉的盖子，也忽然间自动打开，露出了里面的东西。
墨菲斯托下意识望去，却发现里面并非是自己所猜测的，那部分地狱的权柄，而是汹涌的龙脉之气，如同被压制已久的弹簧一般，在盖子弹开的瞬间，便轰然冲出。
首当其冲的，便是墨菲斯托。
龙气本就是至阳至刚的力量，对地狱的力量不能够说是克制，但也差不了多少，瞬间就将墨菲斯托化身之外，那化作屏障的地狱之火直接冲散，然后落在了祂的身上。
滋滋滋。
霎时间，墨菲斯托这个化身就仿佛是被泼了硫酸一般，冒起了一阵阵的白烟。
但就这样的程度，还无法对一尊地狱之王的化身构成致命的威胁，顶着龙气的冲击，墨菲斯托依旧在急退。
不过来可以，但是想走的话，就没有那么简单了。
“阵起！”
赵善嘴角勾起，直接双手捏成法诀，将整个阵法彻底激活。
昂！
随着隐约的龙吟之声，一缕缕升腾而起的龙脉之气，瞬间如同一张大网，以阵眼为中心，向着四面八方蔓延出去，而靠近的墨菲斯托，直接轰隆一声，砸落在地，被狠狠镇压。
连带着地狱当中，墨菲斯托的本体，都忍不住捂住头颅，发出了一声惨叫。
“痛煞我也！”

第884章 炼化力量，黄粱一梦，真耶，梦耶？（明天请假一天）
轰隆隆！
地狱当中，罕见的浮现出一道道雷霆，犹如龙形，轰然落下。
在众多恶魔或者惊恐，或者兴奋，或者是畏惧的目光当中，一座布满了亵渎之语，以无数人类的骸骨，灵魂而构成的宫殿，在雷霆之下，瞬间炸裂开来。
紧接着，一尊沐浴在雷霆当中，表情比死了儿子还要难看的巨大恶魔，大步走出。
祂的犄角共有七根，长短不一，各自闪烁着慑人的气息，而此时其中一个较小的犄角，却在雷霆的轰击之下，竟直接齐根而断。
哧！
这根犄角断裂处逸散着鲜血一样的流光，朝着远处飞溅而去。
唰唰唰！
霎时间，一个个恶魔就像是看到了大餐的饿死鬼，瞬间面露贪婪，朝着犄角抓去。
要知道，这可不仅仅是单纯的犄角，而是代表了一部分的权柄，是地狱当中力量与地位的体现。
重要性不言而喻。
谁也没想到，墨菲斯托竟然连一部分权柄都被硬生生的轰了出来，因此尽管祂就在眼前，依旧有不少的恶魔选择搏上一搏，奋力进行争夺。
“找死！”
然后这些跳出来的恶魔，就像是臭虫一样，被愤怒的墨菲斯托，不费吹灰之力的捏死，并且将这些恶魔的灵魂，都扔进了地狱的火焰当中，进行残酷的折磨。
很快，地狱再次恢复了风平浪静，似乎什么都没有发生过。
然而暗地里，各种觊觎的目光，或者幸灾乐祸，探寻的眼神，却是多了不知道多少。
所有恶魔都很清楚，这位向来都喜欢以阴谋诡计，来算计其他人的谎言之王，肯定是受了伤，已然露出了破绽。
接下来迎接祂的，必将是一轮又一轮的试探，直到祂再次证明自己的实力，又或者是露出更多的破绽。
“很好，我记住你了！”
墨菲斯托自己对这一点，也是心知肚明，因此尽管眼中的恨意如有实质，恨不得立即将赵善抽筋扒皮，却也硬生生按捺了下来，主动断开了与化身的联系。
现在最要紧的，还是在地狱这边。
轰隆！
结果就在这时，又是一道龙形雷霆落下，将祂再次劈了个踉跄。
但这次墨菲斯托却是不再有任何情绪显露，而是灰头土脸，消失在了宫殿的残骸当中。
......
“老墨啊老墨，你是哪来的勇气，敢闯入我的阵法当中呢？”
与此同时，在阵法当中，赵善看着被龙气冲击，直接形神俱灭的墨菲斯托化身，也忍不住啧了一声。
俗话说得好，善泳者溺于水。
往往真正出事的，并非是什么新手小白，恰恰是那些自以为很懂，或者是半桶水晃荡的人，墨菲斯托在东方游历过的经历，反而成为了祂这次中招的原因。
要是墨菲斯托对于东方体系一无所知，或者是一知半解，那么按照这位谎言之王的谨慎程度，是绝对不会贸然闯入赵善的阵法当中的。
偏偏就是祂有所了解，所以才产生了错误的判断，于是现在被赵善狠狠阴了一手。
虽然不清楚在地狱当中，墨菲斯托的本体是什么情况，但是被如此剧烈的龙气冲击，外加墨菲斯托本来就不是什么好货色，估计也不会好到哪里去。
当然，这顶多算是给祂一个教训，疼归疼，但并没有真的伤筋动骨。
一尊地狱之王，也没有那么容易陨落。
这个世界可不是地狱男爵的世界，除非赵善直接动用匕首，否则想要解决掉墨菲斯托，需要大量的时间与精力进行谋划。
“不过本来也是搂草打兔子，顺手的事。”
将墨菲斯托的化身泯灭之后，赵善将目光收回，抬手虚空一拽。
嗡！
那飞出去的鼎炉，重新回到了他的面前，滴溜溜的转动着。
紧接着，赵善直接飞了进去，将自己置于鼎炉当中，四周被阵法所催发，激活的龙脉之气，瞬间就像是火焰一样，被汇聚而来，化作一条怪模怪样的龙形，围绕着鼎炉飞舞。
直接将赵善，当做一枚大丹来炼。
一般人，肯定是熬不住这种炼化的，但是赵善不但是炼气士，而且还是太阴之体，自己布置的阵法，自然一切都在预料当中。
很快，在鼎炉当中，赵善的头顶之上，便升腾起了白色的云气，从鼎炉的缝隙中逸散出去，逐渐将整个区域，都笼罩在了雾气当中，飘飘渺渺，宛如仙境。
而赵善体内的力量，也快速的在被炼化，化作法力，然后又被熔炼为精纯的真炁。
原本因为力量暴涨，赵善那锋锐的气息，慢慢变的柔和了下来，取而代之的则是如山般的厚重，如海般的深邃。
甚至于，让赵善觉得，自己就这么炼化下去，然后借用龙脉的力量，突破到炼气境也不是不可以。
叮！
就在这时，赵善恍惚之间，似乎听到了一声轻响，像是玉罄敲击的声音。
紧接着，他的视角忽然从自身抽离了出来，看着自己端坐于鼎炉中的躯体。
霎时间，时间仿佛被按下了加速键，他看到自己的气息迅速拔高，汹涌的真炁如同洪流一般，在四周浩浩荡荡，围绕着他转动，然后如同一条条触手，猛地钻进了地面之下。
昂！
然后随着龙吟声响起，却是“自己”操纵着真炁，直接从龙脉当中，硬生生将龙气抽取了出来，化作一条流血的残龙，被他镇压在身下，抽取气运，壮大自身。
轰！
再然后，他整个人瞬间燃了起来，气息也骤然拔高，连带着天象都发生了改变，乌云迷雾，雷霆万钧。
突破！
突破！！
他听到了“自己”心中，传出激昂的呐喊声，直接开始突破炼气境的屏障。
但就在这时，地面忽然剧烈震动起来，裂出一道道口子，熔岩涌出，一尊巨大的恶魔，赫然现身，抬手朝他抓来，而在这恶魔身后，竟陆陆续续，还有更多的地狱魔神出现，同时出手。
一时间，天昏地暗，日月无光。
一场惨烈的大战就此爆发。

第885章 善有善报？此地不宜久留！（明天请假一天）
天空撕裂，大地崩塌。
赵善看到濒临突破的自己，展现出了极为恐怖的力量，真炁如同天灾，将整个落基山脉都拦腰斩断，将其中的龙脉抽离了出来，当做是力量，来对抗这些地狱里的魔神。
众生相，青冥剑，鬼神图。
一件件法宝在他手中，展现出无穷的威力，将地狱里的魔神，纷纷斩落。
然而“自己”的敌人，却不仅仅是那些地狱当中的魔神。
还有一尊尊或者明显，或者隐藏了身形的存在，从虚空中钻出，从大地之下出现，对着他怒斥，发动了攻击。
就连天空之上，也有一枚枚的导弹，像是雨点般落下，爆炸的火光与冲击波，横扫四周。
他看到了“自己”麾下的恶魔军团，被地狱里涌出的恶魔湮灭，鬼神图中的鬼神，厉鬼，也纷纷陨落，僵尸皇帝被分成了数块，白蛟身受重创。
就连墨寒漪也化作蛟龙本体，在战斗的余波当中被打落地面，生死未知。
于是乎，“自己”彻底的怒了。
拿出了从地狱男爵世界获得的匕首，激活了一次性的权柄，汇聚了七宗罪的力量，背负众生之恶，化作一尊遮天蔽日的黑色巨人，屹立于大地之上。
墨菲斯托等诸多地狱里的魔神，惊恐万分，但被“自己”一一斩杀，或者陨落。
连绵的地震蔓延出去，将附近人类的城市，摧毁殆尽。
天空降下暴雨，灯塔的西海岸爆发出恐怖的海啸，落基山脉剩下的龙脉，更是被赵善尽数扯了出来，被众生之恶的力量所浸染，化作一条恶龙，肆意屠戮。
暴怒中的赵善，似乎想要毁灭这片大陆，而且完全能够做到。
然后，他便看到“自己”化作的黑色巨人，突然间抬起头来，朝着天空望去。
嗡！
紧接着，在天空之上，一缕白色的光辉刺破黑暗的云层，如利箭般落了下来，直接无视黑色巨人恐怖的力量，坚固的防御，庞大的体型，贯穿了他的本体。
痛！
太痛了！
......
嘶！
赵善一个激灵，猛地清醒了过来。
再一看，哪里有什么恶魔，哪里有什么大战，只是他依旧端坐于鼎炉当中，体内的力量正在被逐渐的炼化而已。
刚刚出现在眼前的一幕幕，一场场，仿佛只是他的一场梦境。
但以赵善现在的境界，怎么可能还会做梦，而且还是不受到自己控制的梦境？
而且更重要的是，这个梦境太真实了。
就好像他真的经历过了这一切，然后又再次重生回来了一般。
“会有这种事？”
赵善抬起手来，神色难以平静，阴晴不定。
这与其说是一场梦境，更像是一个预言，或者说是一个警告！
又或者是某种对于未来的推演。
毕竟如果他真的在炼化了力量之后，选择借用龙脉的力量进行突破，那么这些事情，是真的有可能发生的。
墨菲斯托不用说，被他阴了两次之后，肯定不会就此罢休，不可能放过他突破这个极好的机会，而在知晓赵善的实力之后，纠集一批地狱里的魔神，来一起找他麻烦，也不是不可能的事情。
至于其他的敌人，则很有可能是因为他抽取龙脉的力量，所以也来阻止，与他为敌。
而一旦大战爆发，局势失控的话，那么官方介入便是板上钉钉的事情。
真要到那种时候，双方层层加码，迅速升级的话，动用匕首的权柄，完全就是顺理成章的事情。
然后，似乎便因此，惊动了更高层级的力量。
思及此处，赵善忍不住揉了揉心口，仿佛还能够感受到那种贯穿躯体与灵魂的痛苦，心中则已经有了猜测。
光与暗，善与恶，本就是不可分割，相辅相成的。
在他化身黑色巨人，背负众生之恶，甚至起了毁灭整个大陆的心思之后，能够动手阻止他的，要么就是传说中的那位上帝，要么就是祂留下的后手。
而从结果来看的话，似乎并不乐观。
当然，如果这一切的确都为真的话。
“那么，为什么会如此呢？”
赵善眯起眼睛，然后手掌摊开，看着其中一缕游荡的龙气。
自古以来，龙脉就有着种种神异的能力，就连封建王朝当中，自称为真龙的皇帝，即便是普通人，在气运加身之下，都会展现出一些不可思议的能力。
比如说梦中灵魂下了地狱，又比如说在梦中，看到了一些未来发生的事情，又或者是预兆等等。
而赵善刚刚所“看”到的一幕，难道也是因为他心有所思，所以才梦有所感？
又或者是冥冥之中的某个存在，在暗中点拨，又或者警醒他？
但他赵某人一直修的都是野狐禅，也没有拜过什么厉害的祖师爷，道祖之类的啊。
难道是好事做的太多，真的善有善报了？
赵善眼皮跳了跳，不再继续想下去了。
毕竟在没有证据的情况下，再想下去只会是自己吓自己，越想越后怕而已。
不过，无论是哪一种可能性，赵善脑海中都浮现出一个念头：
此地不宜久留。
他在这里说好听的叫做借用龙脉的力量，实际上就是在窃取，尽管因果大部分都被阵法镇压的怪物分担了，但是依旧影响深远，时间越长越是如此。
气运牵连，劫数自生。
在梦境当中，“自己”被彻底激怒，化身黑色巨人，甚至想要毁灭整个大陆的行为，完全不像是赵善平时的行事风格，便很有可能是因为硬生生抽出了龙脉，因果太重，劫气蒙心。
所以，这次炼化力量之后，也是时候该回去了。
无论梦境是真是假，是何缘由，经过这一遭之后，以赵善谨慎的性格，是绝对不会再有趁机突破的想法，甚至于在这个世界，赵善都不准备突破了。
最好的方法，还是去往一个新的副本世界，然后再进行突破。
如此一来，这个世界任何因果牵连，都影响不到赵善了。
当然，最好是东方体系下的一个全新世界。
该说不说，那梦境中最后落下的一缕圣光，还是对赵善造成了一些心理阴影的，毕竟西方体系下的世界，上帝是无可避免的背景板，谁知道会不会真的蹦出来。
呼。
而不知道是不是错觉，在他有了跑路的想法之后，似乎龙气炼化力量的速度，也变了快了许多。
......
PS：老规矩，明天请假，快乐大保健！

第886章 剥夺气运，死神来了，事了拂衣归家去！
轰隆隆！
落基山脉当中，又是一阵震动出现，山石碎裂，地面坍塌，犹如一场地震。
然而诡异的是，这些震动只是波及极小的范围，远不如地震那么的声势浩大，破坏力惊人。
“又是一场！”
但这却依旧落在了有心人的眼中。
在山麓之上，一行穿着野外登山服，装备齐全的人影当中，为首的中年男人将手中的望远镜放了下来，开口说道，然后回头看向其他人：“地点都标记下来了吗？”
“队长，标记了。”
站在他身后，一个拿着不知名仪器的男人连忙点头，将自己的笔记本递了上去。
“越往里面走，震动就越是频繁，看来我们已经快要接近真相了。”
队长仔细的看着笔记本上的记载，然后手指在地图上比对着，最终落在了一个地方，点了点头道：“从面前收集到的信息来看，应该就就是这片区域了。”
“大家都做好准备，我们争取明天就赶到。”
他大声说道。
“是。”
其他队员连忙应答道，然后开始了各自的准备。
有的搭下帐篷，准备在这里露营，有的收集柴火，准备食物，还有的从携带的背包里面，将枪械，手雷等武器拿了出来，开始保养和调整，很是训练有素。
很显然，他们并非是普通的野外探险队，事实上是某一个由官方资助的队伍。
他们的任务，就是在野外爆发一些疑似神秘事件的时候，去进行探索，然后确认信息的真假。
如果是假的，那自然没什么好说的，直接回去领奖金就行。
如果是真的，那么就要尽可能多的收集信息，然后传递回去，让真正的专业人士前来解决。
这就是灯塔当中，官方的超凡机构，一般的处理流程。
他们的定位，就有点像是过去的赏金猎人，只不过那个时候针对的是罪犯，而现在针对的则是神秘事件。
危险肯定是危险的，但能够让这些人如此冒险，在野外风餐露宿的，自然不是因为信仰或者职责，而是因为丰厚的报酬。
这个报酬，不仅仅指的是完成任务之后，官方所给予的奖励，那只不过是小头罢了。
真正的大头，恰恰是如果真的遇到了神秘事件，他们从中所获取到的信息，又或者是神秘道具，乃至于超凡生物的尸体，鲜血等等，这些在黑市上面，能够卖出大价钱。
别的不说，许多富豪，邪教或者是别的组织，都希望能够这类超凡材料，用来进行献祭，或者干脆是用来吃。
这可比官方的奖励要多多了。
而对于这些赏金猎人来说，只要是能够赚钱，那么无论是嗅觉还是行动力，都是远超常人，这次落基山脉深处的异动，自然也引起了他们的注意。
富贵险中求，这种难以用科学来解释的异常情况，反而勾起了他们的贪婪之心。
很快，营地便安置好了，夜幕也随之降临。
在吃完食物，分配好守夜的人之后，剩下的人便钻进了帐篷当中，开始休息，四周逐渐静谧了下来。
夜色当中，一缕缕白色的雾气，却仿佛拥有自己的生命一般，从山间，树木当中蔓延出来，很快便涌入了营地当中。
“怎么回事？”
守夜的人打了个冷颤，注意到蔓延的白雾，顿时有种不祥的预感，立即将胸前挂着的哨子塞进嘴里，就要准备吹响。
然而就在这时，他却突然间一个哆嗦。
竟下意识张开嘴，将哨子吞了进去，卡在了喉咙，瞬间双手捂住喉咙，脸色迅速涨红。
嗬嗬！
在很短的时间内，就从涨红变成了铁青，然后扑通一声倒了下去。
而由于守夜的危险性，他身上其实挂着一把上了膛的枪，以预防意外情况，结果没想到倒下去之后，刚好就触碰到了扳机，枪口对准了一旁的帐篷，子弹瞬间倾泻而出。
哒哒哒。
霎时间，闷哼与惨叫声响起。
帐篷里睡着的几人当中，两个人直接被命中要害，死的莫名其妙，剩下的则是惊慌失措的钻了出来，拔出武器。
“有敌人！”
“在哪？”
其他帐篷里的人也被惊动，纷纷冲了出来。
然而他们却并没有看到敌人，而是看到了倒在地上，脸色铁青，正在不停抽搐着的守夜人。
一个离得近的队员立即走了过去，想要看看是什么情况，却忽然听见咔嚓一声，头顶的大树被刚刚枪声震动，一根枝桠断裂，摇摇欲坠，发出脆响。
于是这队员下意识抬头望去，却见那树枝忽然落下，锋利的茬口在重力作用下，不偏不倚刺入了他的眼中。
“啊！”
一声惨叫，这队员直接倒地，很快便不动了。
“怎么......”
另一个队员直接看呆了，向后退去，却脚下一个踩空，扑通一声向后倒去，后脑勺撞上一块尖锐的石头，当场暴毙。
还有这种事？
剩下的人简直不敢相信自己的眼睛，难不成是被上帝诅咒了不成，怎么能这么倒霉的？
“快！离开这里！”
领队满脸恐惧，率先向黑暗中逃去。
不对劲，这里绝对不对劲！
其他人也纷纷出逃，但厄运却如影随形，很快在接连的惨叫声中，四周逐渐安静了下来。
整个队伍的人，全都死在了营地，以及四周的区域，每个人的死法各不相同，但全都是因各种巧合与意外而死，属于连福尔摩斯来了，都搞不清楚是怎么死的那种。
“嘶，还真是恐怖！”
而在白雾当中，一条只有米许长，摇头摆尾的白色蛟龙，从头到尾将这一幕都尽收眼底，忍不住打了个寒颤。
“连气运都能剥夺，已经达到这种境界了吗？”
白蛟咽了口唾沫。
一个人要是没了气运，会是什么结果？
刚刚发生的一切，便是最好的验证，整个世界都在对你进行排斥，上演一出现实版的死神来了。
阎王叫你三更死，谁敢留人到五更？
“走了！”
就在这时，一个声音忽然在白蛟耳边响起，它连忙抬头望去，却只见在天空之上，云雾当中，赵善身形若隐若现，衣袂飘飘，宛如神仙中人，朝着远处飞去。
而墨寒漪以及一众女鬼，则是站在他身后，很是气派。
“老爷，等等我。”
白蛟连忙身子一抖，恢复原本体型，飞到了赵善的脚下，自愿充当坐骑。
“老爷，咱们去哪？”
它问道。
“回家。”

第887章 回归港岛，龙脉的诱惑！
港岛。
赵善的离去，并没有这座城市，造成什么影响。
毕竟这个世界上，少了任何人，地球都是一样的转，但具体到个人身上的话，那多少还是会产生影响的。
张家。
身为鬼新娘，与赵善举行过婚礼的张家太奶奶，张素素此时的心情说不上好，但也不能算是不好。
说是好的原因，主要在于张家的势力，原本在地府连番遭受打击，一群老鬼都要逃到阳间来避难了，但是突然间，离开了港岛的赵善，却送来了一个强援。
一尊实力堪比化气境，并且还拥有特殊能力的鬼神，直接在张家进行坐镇，虽然没有进入地府，但是仅仅只是借用力量，便足以对付他们在地府的敌人了。
毕竟张家得罪的，也不过是一部分地府里的老鬼而已，又不是整个地府，一尊鬼神绰绰有余。
而心情不好的原因，也在于此。
一尊突然出现的鬼神，还是如此的实力，自然吸引了更多的目光，也得到了更多势力的重视，明里暗里打探的人或者鬼，随着时间推移，越来越多。
港岛只是一个小地方，局势相对来说还是比较稳固的，因此一尊如此实力的鬼神突然出现，颇有种打破平衡的感觉。
而这些重视的势力，投来的目光，对于过去的张家来说，都属于更高层级的存在。
简单来说，就是鬼神的出现，固然帮助张家度过了眼前的难关，但也因此吸引了更高层级目光的关注，也不知道这到底算是福还是祸了。
“唉，也不知夫君何时能回？”
在例行修炼过后，张素素便叹了口气，像是望夫石一样，小手撑着脸向外望去。
她的生活其实很简单，也并没有寻常鬼物那样躁动或者是不安，反倒是比起普通人来说，还要更加平和以及规律。
张素素很清楚，现在张家就像是一个吹起来的气球一样，表面上鬼神撑着，看起来不错，但内里却是没有半点真正的实力，真要遇到什么意外，那说倾覆就倾覆了。
现在的主心骨，都不是她，而是赵善了。
“嗯？”
就在这时，她忽然间脸色一变，迅速朝着门口望去。
嗡！
却只见阴气森森之间，一个女鬼的身影，出现在了她的面前。
大红衣的威势瞬间散发开来，让张素素如临大敌，双手直接捏成了法诀。
“是谁？！”
她质问道。
而且让她不解的是，这女鬼都直接出现在了门口，而坐镇在张家的那尊鬼神，竟然无动于衷，没有半点反应。
“夫人，老爷回来了。”
但这个时候，让她没有想到的事情发生了，那实力强大的女鬼，在看了她一眼之后，便忽然弯腰行了个礼，开口说道。
虽然在对方眼中，张素素看到了不甘，不忿等诸多情绪，但恭敬的态度，却是做不得假。
“老爷，是夫君吗？”
她也不是傻瓜，在对方说出这样的话，且鬼神无动于衷之后，便清楚这肯定与赵善有关了。
而且她也知道，在自己夫君的手底下，的确有着一些女鬼的存在。
但是也没说，这些女鬼有这样的实力啊！
好家伙，眼前这个女鬼的实力，较之她都差不了多少，难怪对方刚刚看自己的眼神中，充满了不服气。
但不服又怎么样？
她虽然也是鬼，但好歹也是茅山传人，而且还是赵善明媒正娶过的，心里一点都不虚。
“是。”
女鬼低头应道：“老爷让我来接夫人，请跟我来。”
说罢，女鬼直接闯过墙壁，朝着外面飘去，而张素素想了想，留下一道讯息之后，也跟在了对方身后。
虽然是陷阱的可能性不大，但也不能不防，还是得做出一些布置的。
所幸，她的这些布置，并没有派上用场，因为随着女鬼将她带到了一栋别墅当中，张素素一眼便看到了自己的夫君，比离开之前要更加的帅气，同时更加的深不可测。
“素素来了？”
另一边，赵善抬起头来，朝着张素素招了招手，脸上露出了笑容。
虽然说以他目前的实力，张素素其实也帮不了他什么，之前的谋划也显得有些不合时宜，但他也不是一个喜新厌旧的人，而且说实话，张素素还是有潜力的，起码比他手下那些女鬼要强。
“夫君。”
张素素连忙走了过来，但却是目光忽然一凝，看到了一个容貌艳丽，气质极佳的女人，正站在赵善身后，也偏头望着她，身上的气息颇为强大，压的她有些喘不过气来。
“姐姐。”
但这气息也只是一闪而逝，下一秒对方便笑着走了出来，拉起张素素的手，表达出了善意。
毫无威胁。
这是墨寒漪看到张素素之后，心中升起的想法。
她虽然在赵善面前伏低做小，但并不意味着在其他人面前也是如此，尤其莫名其妙来个大妇之类，压在她头上，那她可就要直接开启宫斗剧本了。
不过现在看来，张素素既没有什么实力，也没有什么心机，完全构不成威胁。
因此叫声姐姐，也算是哄哄对方，给赵善面子了。
至于赵善，当然不是专门来接张素素的，事实上，在悄无声息，不带走一片云彩的离开灯塔，回归港岛之后，他便忽然有种莫名的感觉。
众所周知，港岛是有龙脉的，只是很小。
而此时此刻，赵善却感觉，这条龙脉似乎是在吸引着自己，或者说是吸引着所有试图突破界限，走上更高境界的存在，让其与自身进行融合。
简单来说，这龙脉已经不是地下的死物，而是成为了游动的活物，成为了某种象征，或者说是类似位格的存在。
一旦融合了龙脉，那么就能够借用这股力量，尝试突破到新的境界，但代价就是这股力量不能够离开港岛，只能在这里使用，相当于是神灵的神域。
只要身在港岛，那么就可以得到加持，成为气运之子，名副其实的港岛之王。
当然，这是对于其他人来说，对于赵善来说，他并非是没有选择。
比如说先接受，在与龙脉融合，突破境界之后，通过副本世界直接跑路，将力量带走，将其彻底炼化成自己的力量，根本不用担心反噬的问题。
好像并没有什么风险的样子。
所以现在他考虑的，是要不要这么做呢？

第888章 利弊须权衡，仙人亦无界！
“算了，风险太高。”
在思考片刻之后，赵善还是摇了摇头，放弃了这个诱人的想法。
主要是现如今这个世界，算是他的主世界，而并非是那些副本世界，在这里搞事他向来都是很慎重的。
毕竟他刚从灯塔那边搞事回来，现在要是在港岛又搞出什么意外来的话，那也没有多少地方可以给他跑路了，总不能再去东南亚那些地方混吧？
别的不说，港岛属于是剧情事件大量刷新的区域，而且他大多都很熟悉，而东南亚那边的话，就很难说了。
兔子还不吃窝边草呢，他也不想因为自己搞事，导致最后要从港岛跑路。
除此之外，龙脉本身的因果，也是赵善放弃的另一个原因，港岛地方不大，人口不多，但是在这个影视综合的世界来说的话，地位却并不弱。
况且虽然这里的龙脉不大，但问题在于却并非是独立存在的，而是来自于大陆的一条支脉。
要知道，龙脉作为一地气运之象征，被借用或者是融合都没什么问题，毕竟肉都烂在锅里，始终都是存在于这片大地之上的，但要是被赵善直接吞噬，炼化为力量的话，那就等于是吞噬了整个区域的精华所在。
这就相当于硬生生从大陆龙脉身上，割下了一块肉来，整个港岛必将因此衰败，毕竟所谓人杰地灵，一个人没了气运就会死，那一个地域没了龙脉，自然也会“死”。
如此一来，大概率会遭到来自大陆龙脉的强烈反噬，赵善不觉得自己目前能够顶得住。
甚至就算是成功突破，成为了炼气士，常规意义上的仙人，能不能顶住都是一个问题。
毕竟大陆的龙脉可以说是这个世界上最强的龙脉，没有之一。
而更恐怖的，还不是龙脉的反噬，而是惊动了龙脉之后，恐怕会有不知多少老古董要从大陆而来，对他进行降妖除魔了。
这一下子就勾起了赵善一些不好的回忆。
收益与风险，完全不成正比。
“如果非要借用龙脉来突破的话，那还不如去东瀛呢！”
赵善心中暗道。
毕竟从地理上来说，东瀛是个岛国，并不与大陆接壤，龙脉也是独立的存在，而从文化或者心理上来说，他对东瀛动手，也是一点心理负担都没有，也不用担心除了东瀛之外，会有其他地方的人跑过来阻止他。
开玩笑，整个周边区域，东瀛可以说遍地都是敌人，到时候没有人来落井下石，都算是好人了，哪还会有人来阻止赵善？
别的不说，赵善甚至都觉得大陆那边可能会来一堆的帮手，一起对东瀛下手也说不定。
什么邪魔外道，明明是民族英雄啊！
“啧，想想还是挺爽的。”
赵善思维略微发散，然后重新收拢了回来。
借用东瀛龙脉的力量，可以视作一个备用的选项，但并非是最好的选择。
一方面是龙脉反噬的力量太强，而东瀛这地方再怎么说，还是有些底蕴存在的，暗中指不定就藏着某些老古董，真要从超凡层面来论的话，恐怕比灯塔还要棘手一些。
另一方面，也是赵善目前觉得，自己还是得梳理沉淀一段时间，才好进行突破。
从化气境到炼气境，可以说是蜕凡成仙的关键一步，而其中的重中之重，就在于要将自己的所有力量，全都炼化，融为一体，彻底化作那一口真炁。
这其中熔炼的不仅仅是力量，法力这些有形有质的东西，也包括气运这种无形无质的东西。
如此一来，方才能够说是真正掌握了自己的命运。
无论是时来天地同力，还是运去英雄无力，都无法影响到自身。
当然，除了这些以外，还有心境上的调整。
越是这种时候，越是临门一脚，就越是不能急。
所以接下来的时间，赵善除了对自己的女人进行一定程度的提升，比如说高豆豆，比如说张素素以外，剩下的便是梳理自己的力量，同时“静”下心来。
这当然不是闭关或者苦修，相反他如同最开始降临港岛时那般，偶尔看看电视，偶尔也去逛逛夜市，吃吃路边小摊，或者陪女人买衣服，逛街之类的。
他并没有忘记自己的身份，让自己变成凡人，也没有刻意或者无意的施展自己的力量，而是一切都顺势而为，自然而然。
夜幕降临，他会忽然飞上云巅，腾云驾雾，以天为被，以云为床，飘飘乎不知所踪。
白天的时候，他也能踩着拖鞋，去菜市场里挑选买菜，然后亲自下厨，展现自己的厨艺，引得人鬼龙女，皆为喝彩。
有的时候，他感觉自己像是仙，但有的时候，他感觉自己还是人。
更多的时候，仙与人之间的界限，似乎也并不是那么的分明。
......
三个月的时间，悄然而过。
这是赵善降临这个世界以来，过的最为平淡，也是最为惬意的一段时间。
他没有刻意的去寻找什么，也并没有去触发各种事件，而是遵循自己本心，并无拘束与挂碍。
甚至于，他在某些时刻，都忘了自己要突破的事情。
直到这一天，他在逛街的时候，忽然间心有所感，拐进了一条小巷子里。
这是一个旧货市场，也可以说是跳蚤市场，一些人会将暂时用不到，或者家里的旧物品拿出来，摆在两边售卖，因此一眼望去，基本上都是寻常物件。
而赵善的脚步，则是停在了一个摊位面前，蹲了下来。
滴答，滴答。
一个老式的挂钟，出现在他眼前。
“有兴趣？”
摊位的主人，是一个秃顶的阿伯，看见生意上门，脸上顿时露出了笑容：“别看这钟这么旧，但之前可是挂在警局里很多年了，买回去不但可以看时间，还能够辟邪，很值的啦！”
“真的假的？”
赵善笑了笑。
“信则有，不信则无，看你信不信咯。”
老伯回道。
“行，我要了！”
赵善伸手将挂钟拿了起来，脑海中立即传来系统的提示声：
【你获得了一件可触发特殊事件的道具！】
当然，对赵善来说，这个提示也可以简单概括为四个字：
是时候了。
......
ps：不知不觉888章了，咸鱼在这里也祝大家新的一年，一路发发发，发到底！

第889章 降临第一诫，正道的光！
“河粉，河粉啊！”
“炒饭啊！”
“......”
港岛的街头，赵善慢慢踱着步子，行走在人群当中，看似在众人当中穿梭，但实际上仔细观察的话，却并没有与任何人发生接触或者碰撞。
事实上，他现在虽然在港岛，但却并非是原本的港岛，而是......
【你已进入特殊事件：第一诫！】
【当前特殊事件时间为：60天！】
【备注：特殊事件为单独存在，不会对其他事件造成影响！】
没错，他来到的，是另一个世界的港岛。
“第一诫么？”
赵善眯起眼睛，看着四周来来往往的行人，挑了挑眉。
虽然从表面上来看，他现在所处的港岛，与之前的没什么区别，就连时代都差不多，风土人情也没什么大的变化，但实际上在他的感知当中，却并非如此。
最大的区别，就在于这个世界的港岛，无处不在的森森鬼气。
虽然人声鼎沸，十分热闹，活人无数，但是在赵善的“眼”中，这却仿佛是一座鬼城一般，每个人的身上，或多或少，都萦绕着一缕缕的鬼气。
就连天空之上，那看似大片的云团，乌云，都实际上是鬼气的凝聚。
这简直比赵善曾经去过的地府，还要像是一方鬼蜮，但诡异的是，在这里却又生活着无数的活人，生与死在这里交织，形成了一种难以言喻，无法形容的独特气息。
当然，对于赵善来说，这点鬼气不算是什么，不过这背后意味着的东西，却由不得他不重视。
因为某种意义上来说，这已经是改写了现实世界的规则。
只能说触目惊心，细思极恐。
而这个特殊世界的剧情，也在赵善的记忆中，算是印象深刻的那种。
第一诫这个名字，便是源自于剧情当中，主角所在的警局，所编写的条例第一条：这个世界是没有鬼的。
自然，事实是完全相反，这个世界不但有鬼，而且对于这个世界的人来说，还是极为恐怖，甚至可以说是无解的那种。
因为这个世界，鬼不但无形无质，人无法触碰，无法伤害，而且还有一种极为逆天的能力，那就是可以随意附身在活人的身上，然后肆意妄为。
而且活人对于鬼来说，就像是衣服一样，随时都能够更换的那种。
只要在临死前，接触到其他人，那么一个人身上的鬼，就能够悄无声息的转移到另一个人的身上，而对于被附身的普通人来说，那就相当于是死亡。
就算是鬼成功的被从身体里驱逐了出去，也会失去自己的灵魂，从而变成植物人，和死了没区别。
这种情况下，鬼对于人来说，便有着绝对的优势，而恐怖之处，却还不仅仅是如此。
因为鬼能够随意的附身人类，并且占据人类的肉体生活，工作，因此对于普通人来说，其实根本就难以分辨，到底哪一个是人，而哪一个，又是被占据了身体的鬼。
但以最快的情况去推测的话，恐怕整个人类社会，数不清的权贵，富豪，高层等，恐怕都已经被鬼所附身，掌握着权力，财富，以及海量的人力物力。
即便是有人发现了鬼的存在，发现了真相，也根本做不了什么，这才是这个世界，最令人绝望的一点。
当然，在这个绝望的世界当中，也存在那么一丝希望。
那就是在鬼附身活人的时候，将被附身的人连同鬼一起杀死，据说这样就能够杀死鬼。
除此之外，在这个世界，似乎并不存在其他能够对鬼造成威胁的力量。
“有意思。”
赵善找了个街边小摊，点了一份牛河，坐了下来。
目光也从四周的行人之上，收了回来。
事实上，在降临这个世界之后，他并没有选择轻举妄动，而是想要先找出一个鬼来看看，具体是个什么情况，不过走了一圈之后，虽然不少人身上都鬼气很重，但却并没有收获。
不过想想也很正常。
鬼在这个世界，既然能够随意附身人类的话，那么肯定是挑选那些位高权重，又或者是有钱有势的人去附身，而不是这些在辛辛苦苦，大晚上在街边大排档找找东西吃的普通人。
鬼也是人变的，自然也喜欢享受。
否则当人的时候我们都在努力的活着，变成了鬼还要努力的活着，那不是白变成鬼了吗？
不过赵善也很清楚，在哪里能够找到鬼，所以在老板将河粉送上来之后，他一边大口吃着，一边抬头望去。
在街道的对面，便是警局，同样也是主角所在的地方。
事实上，关于具体的剧情，赵善其实并不在意，毕竟以他现在的实力，无论是主角，又或者是反派，对他来说都根本不存在任何威胁，他只是想要一个介入的抓手而已。
在自身不下场的前提下，主角就是用来试探的最好棋子。
而且虽然在剧情当中，主角最终还是失败了，被鬼所附身，但是作为主角，好歹也是拥有气运在身上的，比起普通人要强上许多，也能够试探出更多的东西来。
就比如说剧情当中，主角所在的杂物科其实就很有意思。
因为这个部门，是专门针对鬼的官方机构，能够合理并且合法的杀鬼，连同被鬼附身的人一起，但在警局内部，却又不受重视，并且还被打压的样子。
按理来说，在这个鬼拥有如此巨大优势的世界，这种部门就不应该存在，而且官方应该是被渗透的最严重，甚至完全被鬼所掌控的才对。
所以很大的可能，这个警局内部针对鬼的杂物科，事实上就是被鬼占据的更高层的黑手套。
一方面，用来收容那些发现了鬼的存在的普通人，另一方面，也是正好用这些普通人，来对付一些不在自己这边，或者说是不受控制的鬼。
反正对于更高层的鬼来说，无论是人死了，还是鬼死了，都算是一件好事。
如此一来，既解决了不安分的人，也解决了不安分的鬼，可以说是一举两得。
所以主角的失败，其实是一种必然。
就算是他最后成功杀死了反派的那个鬼，估计也会被很快清理掉，这就像是在人类社会当中，咬人的狗无论什么品种，都一定会被打死一样。
不过，既然他赵大善人来了，那这些既定的命运，自然也会随之发生改变。
虽然在正常世界来说，他赵某人属于邪魔外道，但是在这个世界，对比那些鬼的话，那他还真就可以算做是正道的光了。

第890章 杂物科，我看你印堂发黑，有血光之灾啊！
“李sir！”
“李sir晚上好！”
“......”
警局里面，一个相貌颇有些英俊的年轻警察，黑着脸从里面走了出来，根本没有理会其他人的问好。
于是顺理成章的，也在背后，收获了一堆不满的抱怨。
“装什么装，都被降职了还在这装！”
“就是，还以为自己是之前呐！”
“蒜鸟蒜鸟，大家都少说点。”
“.......”
这些声音，尽管被刻意压低，却依旧是传入了前面的警察耳中，让他的脸色更加难看。
他的名字叫李国强，曾经是警局内部的一颗新兴之星，只不过现在，却成为了警局内部杂务科的一员。
从名字也能够看出来，这个部门完全就是警局当中边缘中的边缘，事实上，在调入之前，李国强甚至都不知道，警局内部竟然还有这么一个部门的存在。
而从前途无量，到发配边疆的原因，则全都是因为一起案件。
一个多月前，在巡逻的时候，他遭遇了被通缉的连环杀人犯，并且成功将对方击毙，按理来说这是大功劳，迎接他的应该是升官加职，然而在这个过程当中，李国强却遭遇了一些灵异事件。
而他将自己所遭遇的灵异事件，写进了警方的证词当中，并且坚持不肯修改。
于是就被上头认为是精神出了问题，直接从升官加职，变成了发配边疆，调入了杂务科。
“妈的，还说我神经病，那什么杂物科，也是一群神经病！”
想到这里，李国强就忍不住满腹怨气。
他在杂物科的那些新同事里面，看起来就没有一个是正常的，比如说经常酗酒，一点也没有警察样子的上司，还有坐在轮椅上，不知道每天搞什么的同事。
当然最古怪的，还是杂物科的条例，第一条就明晃晃的写着，这个世界上没有鬼。
这和欲盖弥彰有什么区别？
“老板，来碗炒饭。”
他大步走出警局，来到对面的摊位面前，开口说道。
“好的，稍等！”
老板连忙应道，然后开始忙碌了起来。
“靓仔，我看你印堂发黑，近日恐怕有血光之灾啊！”
就在这时，一个声音忽然传入了他的耳中。
李国强扭头望去，却只见到在自己隔壁的桌子上，一个身影正端起河粉，大口的吃着，看不清面容。
“你是在和我说话？”
李国强疑惑的问道。
“所谓相逢即是有缘，遇见我是你的缘分，这个小东西可以用来对付鬼，就送给你了。”
声音继续传来，让李国强顿时神色一变，猛地站起身来。
“你是谁？！”
他将手按在腰间，厉声质问道。
“怎么回事，阿sir？”
“你在和谁说话？”
这动静把四周的行人都吓了一大跳，老板更是咽了口唾沫，小心翼翼的询问道。
“就是......”
李国强正准备说些什么，却忽然发现，刚刚在隔壁桌子上的那人，竟不知何时，消失不见了。
“人呢，这里刚刚坐着的人呢？”
他语气急促，问向老板。
“哪里有人？”
老板也是一脸茫然，看着那种空着的桌子，回答道：“我就只有你一个客人而已，你是不是看错了？”
也就是老板知道他是警察，所以才说的委婉一些。
要是换成其他人的话，他早骂神经病了。
妈的，还让不让人做生意了。
“怎么可能？”
李国强愣愣坐下，他刚刚明明看到了人，还听到了对方说话，难道真的是幻觉？
又或者自己之前经历的灵异事件，同样也是幻觉，其实他真的精神出了问题？
他忍不住开始怀疑起来，却在这时，手指像是触碰到了桌上的什么东西。
低头一看，却是一枚只有手指长短，像是一把小剑的黑色金属物品，触感冰凉，就像是刚从冰箱里拿出来的一样。
什么东西？
哪里来的？
他愣了愣神，然后刚刚那人说过的话，便又浮现在了脑海当中。
“用来，对付鬼么？”
他伸出手，将这枚黑色小剑，抓在了手中。
滴滴滴。
忽然间，腰间的手机响了，李国强连忙接听：“有案子了，快来！”
......
李国强拿着自己的炒饭，急急忙忙的来到了案发地点，一个老旧的游泳馆。
当然，他现在是杂务科而不是原来的警察，所以接到的案子，并不是什么凶案，又或者是其他案子，而是一些捕风捉影，不被其他人重视的小事。
比如说这个游泳馆，老是有人在晚上听到女人的哭声，疑似闹鬼，于是让杂物科来调查一下。
说是调查，其实就是过去看看，给点心理安慰。
啪嗒，啪嗒。
夜晚的游泳馆，一个人都没有，李国强一边吃着炒饭，一边在里面溜达，寻找着异常。
“啊！”
就在这时，耳边忽然传来一声女人的凄厉惨叫，吓得他手一抖，炒饭差点飞了出去。
嗖嗖嗖。
紧接着，他眼角余光便瞅见了一个黑影，飞快的从不远处飘了过去。
“嗯？”
与此同时，他感觉到胸口一阵发热，下意识伸手摸去，却是放在他口袋里的那枚黑色小剑，原本冰冷的触感，此时变得火热，就像是烧红的炭一样。
“痛，痛......”
紧接着，他听见身后忽然传来了一个幽幽的声音。
猛地回过头，正好与一张苍白肿胀，正湿漉漉滴着水的面孔，撞了个正着。
“草！”
李国强吓得连连后退，然而那鬼影却是以更快的速度，朝着他扑了过来，手掌朝着他抓去。
“小心！”
就在这时，他听到了一声惊叫。
却是他的上司，也是杂物科的负责人黄耀祖，不知道什么时候出现在了不远处，此时手里正拿枪对准了他，大声叫道。
而眼看着那鬼影就要接触到李国强的身体，黄耀祖眼中浮现决绝，正准备扣动扳机的时候，异变突生。
嗡！
只见从李国强的胸口，猛地爆发出一道黑色的流光，直接落在了那扑来的鬼影之上，还没等两人反应过来，那鬼影便哀嚎一声，瞬间被劈成了两半。
“什么？！”
霎时间，黄耀祖瞪大了眼睛。

第891章 世界的希望，就在你的手中！
游泳馆里，一片寂静。
李国强额头冒出冷汗，还没有从刚刚的惊吓中缓过神来，此时感觉腿都是软的，胸口像是烙铁一样，被烫的生疼。
“你做了什么？”
下一秒，他便看到自己的上司，黄耀祖几乎是飞奔一样冲了过来，一把抓住了他的衣领，激动的问道。
“什么什么？”
他一脸懵逼。
“就是刚刚，你是怎么杀了那个鬼的！”
黄耀祖愈发的激动，甚至手已经开始在李国强的身上乱摸了起来，想要找到异常的地方。
与之前李国强印象中，那颓废，仿佛对于任何事物，都漠不关心的态度形成了鲜明的对比，就好像是换了一个人一样。
“咳咳，黄sir，冷静一点。”
被一个美女摸他倒是不介意，但是一个大男人，在自己身上摸来摸去，李国强直觉身上鸡皮疙瘩都起来了，将黄耀祖的手挣脱，连忙开口说道。
“再说了，你不是说世界上没有鬼的吗，刚刚那个是什么？”
他略微冷静了一些，开口问道。
好歹也算是之前经历过灵异事件的人，李国强现在已经极为确认，这个世界上的确是存在鬼的，自己之前不是幻觉，也不是精神病，就是看到了鬼。
“呼！”
黄耀祖松开手，看着李国强的眼神，就像是在看什么稀世珍宝一样，然后脸色突然一变。
“不行，得立即离开这里！”
他像是想起了什么，连忙拉着李国强，快步朝着出口走去。
“黄sir，刚刚那到底是什么情况？”
李国强跟在他身后，追问道。
“轮椅，赶紧离开警局，去安全屋，不要告诉任何人！”
黄耀祖却没有理会他，而是拿出手机，给杂物科另一个警员打了电话之后，又拉着他上了一辆车，却不是往警局的方向去开，而是朝着郊区而去。
“你想知道什么，现在赶紧问，我们的时间不多了！”
一边开车，黄耀祖一边对李国强说道，神色格外的冷峻。
“这究竟是怎么回事？”
李国强隐约之间，竟从黄耀祖的脸上看到了杀气，顿时整个人都有些懵。
“鬼，的确是存在的。”
黄耀祖看了他一眼，然后才缓缓开口道：“而且他们隐藏在我们当中，拥有极为可怕的能力，我们杂物科，其实就是专门负责处理灵异事件的部门。”
他尽可能以最快的时间，最简短的语言，向李国强诉说了鬼的可怕之处。
无形无质，免疫物理伤害，而且还能够随意附身人类，就像是换衣服一样，你根本不知道自己面前站着的，到底是人还是鬼。
“而且我怀疑，在警局里面的高层，其实就已经有人，被鬼附身了，我们杂物科的一举一动，其实都在对方的监视当中，所以我们才会被各种打压，没有场地，没有人员，没有装备。”
黄耀祖最后总结道。
“这，这怎么可能？！”
而这些，则是将李国强听的瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。
“那要是按照你这么说，鬼岂不是就无敌了？”
他难以置信。
“不然你以为呢？”
黄耀祖脸上露出了苦笑：“我们想要杀死鬼，只有一种办法，那就是在鬼附身其他人的时候，将那个人杀死，然后再将尸体销毁。”
“我原本以为，这是唯一有效的方法，但是刚刚，你杀死了一个鬼！”
黄耀祖看着他，一字一顿的说道。
“我不问你是怎么做到的，你不要告诉我，也不要告诉任何人。”
此时此刻，黄耀祖已经彻底冷静了下来。
刚刚之所以激动，是因为在长久的绝望与压抑之中，终于看到了一缕希望，一丝曙光，因此忍不住失态，但是现在冷静下来之后，他却清楚无论李国强身上有什么秘密，都最好不要告诉其他人，包括他自己。
因为在这个世界，所有人都有可能被鬼附身，从而走漏消息。
“你，是我们唯一的希望！”
他顿了顿，强调道。
“希望？”
李国强摸了摸自己的怀中，刚刚还滚烫的黑色小剑，此时已经重新冷却了下来，只有他自己清楚，自己并没有什么特殊的能力，那个鬼之所以被杀死，完全是因为这把黑色小剑的缘故。
“这个世界上既然有鬼，难道就没有神佛，茅山道士之类的吗？”
他继续问道。
“我也一直在找，但是根本找不到。”
黄耀祖摇了摇头：“那些神佛根本没用，道士僧人什么的，和普通人也没什么区别，都会被鬼附身，或许有但我没有找到，或许已经被那些鬼，都销毁了。”
迄今为止，李国强是他见到的唯一一个，能够通过其他方式，杀死鬼的人。
“那我们现在是去哪？”
李国强对于黄耀祖的话，虽然没有全信，但也信了大半，因此也开始思考当下，开口问道。
“去我们的安全屋，那里是人最少的地方。”
黄耀祖说道：“我不知道谁被鬼附身，而谁没有，但你杀死了游泳馆里的那个鬼，很有可能会惊动其他被鬼附身的人，这个时候回警局，很有可能就是自投罗网，我们不能冒这个险！”
虽然李国强能够杀死鬼，但是那些被鬼附身的高层，根本都不需要亲自动手，只需要一个命令，就能要了他们的命。
这才是最令人绝望的一点，他们面对的不仅仅是鬼，还有被鬼所蒙蔽的人。
嘎吱。
很快，车子就停在了郊区，这里孤零零矗立着一个铁皮屋，四周半个人影都没有。
本来杂物科就没人也没资源，自然也没什么好的安全屋，不过这里位置却很好，四面开阔，无论哪个方向来人，都能够立马发现。
“咦？”
就在下车的时候，李国强忽然脸色微变。
“怎么了？”
黄耀祖问道。
“没事。”
李国强刚刚隐隐感觉到，胸口的黑色小剑好像烫了一下，但现在仔细感受，却又依旧冰冷。
或许是因为紧张，所以感觉出错了吧！
他心中暗道。
......
与此同时，在两人身后，一个护士打扮的女人，原本正偷偷跟在后面，脸上挂着诡异的笑容。
“嘿嘿，李国强，你逃不掉的！”
“我要一点一点的，玩死你啊——”
唰！
却突然间，斜地里一只镂空的黑色大手浮现，将她整个人一把抓住，拽入黑暗当中，消失不见。

第892章 世界要与我为敌，建国之后，不许成精？
“姓名？”
“你是什么人，我要报警！”
“嘿，还挺横，在我面前还装，老子不是人，是鬼！”
“啊，有鬼啊！”
“去你妈的，把他的魂抽出来，给我下油锅炸！”
“啊！！！”
“......”
凄厉的惨叫，不，应该就叫做货真价实的鬼哭狼嚎之声，刚刚传出，便又被迅速湮灭，根本无法传播出去。
赵善伸出手来，接过一杯还冒着热气的茶，慢慢抿着，无动于衷。
在对付鬼这方面，他的经验可比对付人要多多了，不过现在也不需要他出手，毕竟他降临这个世界，并不是如之前一般孤军奋战，而是带了一整个团队来的。
其中就包括了在鬼神图中，那些之前陆陆续续被他收纳的游魂野鬼们。
在拷问这方面，更是有生前是屠夫，刽子手的鬼卒出手，就算是对比十八层地狱的那些，也差不了太多。
这个，就叫专业。
“这个世界，还真是吓人，我才刚刚离开港岛，往大陆那边飞，但还没有上去，就感觉自己好像要失控，只得立即掉头，不敢再继续去了。”
在他身边，墨寒漪摸着自己的脸，略有些后怕的说道。
此时在她的脸颊之上，浮现出细碎的龙鳞，看起来颇具异族风情。
然而这并非是她主动为之，而是听从赵善的命令，去往大陆走了一趟，并且还没有真正上岸的后遗症。
“这，倒是有些意外了。”
赵善眯起眼睛。
在降临这个世界的港岛之后，赵善的目光自然没有局限在这一个地方，毕竟以他现在的实力，世界之大，哪里去不得？
所以第一时间，就对四周进行了探查。
毕竟见微而知着，港岛都变成了这个鬼样子，其他地方不可能还依旧保持原样，肯定也会随之发生相应的变化。
而赵善的敌人，也不仅仅是港岛的这些，或许这次真的是要与世界为敌。
或者更准确的说，是这个世界要与他为敌。
道理很简单，如果这个世界真的是被鬼所掌控的话，那么赵善的出现，对于这些鬼来说，就是一个巨大的威胁，都不需要他做些什么，他只要存在，就意味着威胁。
因为他是人，而对方是鬼，注定就是对立的。
除非是赵善一直保持低调，什么都不做，装作一个普通人，然后度过在这个世界的时间，否则肯定会被数不清的鬼视作眼中钉，肉中刺。
但问题是，他赵某人来到这个世界，就是为了突破境界而来，怎么可能什么都不做？
而且不用想也知道，他突破的阵仗绝对小不了。
所以与其等到突破的时候，让这个世界的那些鬼来搅局，还不如他先下手为强，把这鬼地方清理一遍，再毫无后顾之忧的进行突破。
而探查的结果，大部分都没有出乎赵善的预料。
港岛周边的国家或者区域，无论是南韩，东瀛，又或者是东南亚，局势都和港岛大同小异，人鬼不分，冲天的鬼气肆意蔓延，不知道隐藏了多少的鬼。
这其中东瀛尤其是重灾区，墨寒漪甚至都没有上去看，而是远远望去，就发现东瀛的天空之上，无穷无尽的鬼气简直就像是一个巨大的罩子，将整片区域都囊括在内。
很难想象，这是在人间，而不是地狱或者是地府之类的阴间。
换做是一般情况下，如此浓重的鬼气，完全足以将整个区域，都化作一片不适合活人生存的鬼蜮，但这个世界的诡异之处就在于，这种堪称“恶劣”的环境，东瀛人依旧能够活着。
当然，活得好不好，那就是另外一回事了。
反正赵善也不是很关心就是了。
与之相反的，则是东方大陆呈现出截然相反的极端情况，那就是数百万平方公里的国土之上，没有任何鬼气的存在，连一丝一毫都没有的那种。
而且不但鬼气没有，灵气也极度固化，任何超凡性质的力量，都不存在！
整个国家，彻底变成了超凡力量的荒漠，一片死寂的那种。
强如墨寒漪，还是在海中的主场，结果只是因为靠近，还没有真的上岸，就被逼的现出了蛟龙的本体，不敢再往前了。
因为她能够感觉到，要是再往前的话，消失的就不仅仅是她的力量，甚至还有智慧了。
到时候，恐怕就真的蜕变成一条龙形的野兽了。
这种情况，倒是让赵善想起了前世在网上流行的段子，所谓建国之后不许成精，在这个世界倒真的有这个味道了。
这对赵善来说，倒是一件好事。
毕竟如此一来，他就不用担心从大陆那边，突然出现一群老鬼来找他的麻烦，算是消除了一个巨大的威胁。
否则说句不好听的，不管是港岛，还是周边这些国家加起来，恐怕都不如大陆那边“鬼才”辈出，更别说是底蕴了。
不但不是威胁，反而还有可能成为盟友。
......
“主人，那家伙知道的都招了！”
过了没多久，丽丽从里面走了出来，手里还拽着一个死狗一样的灵魂。
“但他知道的也不多。”
丽丽耸了耸肩。
“饶了我，我知道的真的都说了啊，我也不知道是怎么变成鬼的，但大家都是鬼，给我一个机会吧！”
这灵魂哀嚎道。
他便是这次特殊事件的反派，生前是一个叫做陈福来的连环杀手，在被主角李国强击毙之后，变成了鬼，对其展开了一系列的报复，最后还成为了赢家。
这也是少见的，邪恶战胜了正义的电影。
不过对于陈福来来说，他自己也不清楚到底是怎么变成鬼的，只知道被李国强杀死之后，他再有意识的时候，就已经成为了停尸间的一具尸体，然后一个护士接触到，他便顺势附身到了对方的身上。
然后他就发现杀死他的凶手，李国强就在医院里，于是在他身上留下记号，并且谋划着复仇。
对于变成了鬼的陈福来来说，想要杀死李国强很简单，在医院里就有很多次机会，但是他不仅是想要杀人，而且还要诛心，要让李国强痛不欲生。
然后，就被赵善给抓了过来。

第893章 寄生之鬼，生死簿异动，人间，还是地府？
此时，在经历过记忆复苏大法之后，陈福来痛哭流涕，一副悔过自新的模样。
然而他显然不是真的后悔，而是知道自己要死了。
对于赵善来说，这个贯穿了剧情的反派，和一只蚂蚁也没有什么区别，随手就能按死，所以在陈福来的哀嚎当中，他直接以真炁为刀，将他一层层的剖开了。
倒不是刻意折磨，而是赵善想要看看，这个世界的鬼，到底有什么特殊之处。
要知道正常情况下，鬼就算是能够附身人，但也要付出极大的代价，光是压制人体内的阳气，以及自我意识，就需要花费大量的时间和精力，更别说是随意附身了。
当然，能做到这一点的鬼不是没有，比如说赵善麾下的这些女鬼，便也能够做到随意附身其他人。
但她们是什么实力，陈福来又是什么实力？
一个刚刚变成鬼，放在正常世界，连厉鬼都算不上，只能算是游魂野鬼的家伙而已，凭什么能够做到？
而在将陈福来解剖之后，赵善找到了一部分的答案。
哧！
在陈福来的灵魂深处，赵善将一缕头发一样的细丝，从其灵魂当中，以真炁精准的切了出来，浮现在自己面前。
仔细看去，就会发现这根细丝的表面，还有着陈福来极其微小的面孔，正发出不甘与恐惧的无声嘶吼。
“这是什么？”
赵善身边的女鬼，龙女等纷纷靠近，瞪大了眼睛来看，很是惊讶。
“这才是真正的陈福来。”
赵善眯起眼睛，开口说道。
在鬼这方面，赵善前世今生的积累加起来，足以称得上一句专家了，因此对于其中的特殊之处，一眼就能够辨别出来，而陈福来，或者说这个世界的鬼，与其他世界的区别就在于，他们似乎是两层的结构。
简单来说，这些鬼的灵魂当中，还有着另外一层的核心灵魂，就像是一个人穿了一件衣服一样。
所以这些鬼附身其他人的过程，也并不是如正常的鬼那般，是以自己的灵魂，来取代对方的灵魂，而是像寄生虫一样，让自己的核心灵魂钻进目标的体内，然后吞噬掉宿主的核心。
与其说是附身，倒不如说是寄生。
所以被鬼附身的人，在它们离开之后，才会变成呆呆傻傻的植物人，因为他们的大部分灵魂，事实上还在体内，只是缺少了其中核心的一部分而已。
就像是一个人，失去了大脑一样。
如此特殊的结构，外加鬼气森森的环境，这才让这些鬼，能够自由自在的，对人类进行寄生。
也正是因为如此，所以杀死被鬼附身的人，才会成为一种杀死鬼的方法。
因为在寄生了活人之后，实际上鬼就融入了原本宿主的灵魂当中，一旦身体死去，那么宿主的灵魂也会跟着死去，于是连带着核心灵魂也会一起死。
只不过灵魂死的过程，其实要比肉体要慢得多。
因此在被鬼寄生的人死后一段时间，要是有人接触他们的身体，依旧有着被鬼寄生的可能。
当然，这种寄生也并非是真正的肆无忌惮。
因为每个人的核心灵魂，都是独一无二，蕴含着不同的信息，而鬼虽然可以吞噬这些信息，取代对方，但也不可避免的，会被其中的信息所污染。
数量少还好说，但是数量多了，那么就会失去自我，成为疯子。
所以对于鬼来说，其实稳定也是很重要的。
最好就是寄生在一个人身上之后，就一直以对方的身份与肉体生生活下去，直到迫不得已的时候，再更换身体，并且间隔的时间越长越好。
这也就意味着，像是陈福来这样，随意更换身体的鬼，其实只是少数，某种意义上算是维持了这个世界人与鬼之间的脆弱秩序。
“这个世界，还真是让人不舒服。”
墨寒漪抱着肩膀，摇了摇头。
她不喜欢这个世界，不仅仅是因为鬼气森森，而且还因为在这个世界，完全就是道消魔涨，邪祟当道。
要知道鬼也是由人变的，但却不是每一个人死后，都能够变成鬼，那么什么样的人最容易变成鬼呢？
看看陈福来就知道了，那种充满了怨恨，恶意，种种负面情绪的人，一旦死后，比那些善良的好人，变成鬼的几率大了不知道多少倍，而这些人一旦变成了鬼，能做出什么样的事就可想而知了。
恶人变恶鬼，恶鬼自然会做恶事。
善无善报，恶无恶报。
“不舒服，那就让它变得舒服。”
赵善笑了笑。
所谓强者从来不抱怨大环境，因为大环境就是他们改变的。
赵善也看这个世界不爽，毕竟他虽然是邪魔外道，但他好歹也是个人，向来都是把鬼当做自己桌上的一盘菜，结果在这个世界，鬼反而成了主宰，人成了桌上的菜。
简直倒反天罡。
他伸出一根手指，就要碾碎陈福来的灵魂核心，让这家伙魂飞魄散，然而就在这时，却忽然心头一动。
紧接着，他略微侧头，众生相浮现出来，化作一个通道。
赵善将手伸进去，然后从中抽出了一卷竹简。
霎时间，在场的众鬼，纷纷神色一变，感觉就仿佛是一座大山压在了自己头顶一般，有种无法形容的压迫感。
生死簿！
而在看到这竹简的瞬间，众鬼的脑海中，便自然而然的，浮现出了这个名字。
顿时脸色都不是大变，而是震惊，乃至于惶恐了。
就连墨寒漪，都以难以置信的眼神，看着赵善手里的生死簿，脑子一时间有些发懵。
这种传说当中的东西，你就这么水灵灵的拿出来了？
零帧起手，这怎么防？
赵善并没有在意他们的眼神，这生死簿其实落在他手里，也有一段时间了，还是来自于神鬼大唐世界，聊斋之灯草和尚的特殊事件，并且不是完整，而只是一部分。
比较特殊的是，这同样是一件特殊道具，但由于风险较高，赵善一直都没有激活，只是妥善保管。
然而就在刚刚，赵善要将陈福来的核心碾碎之时，生死簿却突然发生了异动。
此时将其拿出来之后，陈福来的核心灵魂，那一缕头发丝般的细线，立即像是受到了吸引，没入到了生死簿当中。
紧接着，在生死簿的其中一根竹简之上，便自动浮现出字迹，赫然是陈福来的生平事迹，列数罪责。
“多行邪淫，罪大恶极，应打入炮烙地狱？”
甚至连该打入什么地狱，都在生死簿上面浮现了出来。
但按理来说，生死簿应该只能在地府发挥作用才对，现在这种情况，让赵善不禁挑了挑眉。
好家伙，眼下这到底是人间，还是地府？

第894章 崩塌的地府，厉鬼来袭！
而且生死簿异动这件事，本身就很古怪。
要知道这部分的生死簿，是赵善从神鬼大唐世界获得的，类似于封建王朝鱼鳞黄册一样的东西，应该是与神鬼大唐的地府绑定了的才对，在其他世界起不到什么作用。
毕竟就算是看起来相似的平行世界，但实际上内里也是截然不同。
这就好像是一个个不同的国家，用这个国家的身份系统，在另一个国家肯定是没法使用的。
但是就在刚刚，那缕被他剥离出来的陈福来灵魂核心，竟然被生死簿所吸收了不说，甚至还纳入了自身的系统当中，相当于是将其他国家的公民，纳入了自己的体系当中。
而这，就意味着管辖权。
毕竟众所周知，一旦名字出现在了生死簿上，那么要你三更死，就一定是那个时候死，除非你能够像传说中的某只猴子一样，直接冲进地府，夺走生死簿，强行勾销自己的名字。
“所以说，这个世界的地府，已经崩了？”
赵善心中一动，浮现出了一个猜测。
按理来说，这种以其他国家的体系，来管辖另一个国家公民的事情，一般是不会发生的，但也不是没有特殊情况，就比如说另一个国家解散，崩溃了，原本的国民成为了流民。
这种情况下，他们自然就失去了原本的体系，也能够很轻易的，就被纳入另一个体系当中。
“这个世界，到底发生了什么？”
赵善眯起眼睛，将生死簿拿在手里，细细摩挲着。
表面上来看，这个世界除了鬼气浓重许多以外，与其他的世界没什么区别，最大的不同或许就是那些能够随意附身人类的鬼，但是在赵善眼里，这些鬼反而才是最无关紧要的。
人与鬼的混淆，人间与地府的界限模糊，意味着构成这个世界基础的规则，在这方面出现了严重的问题。
现在就连原有地府的体系都崩塌了，实在是让人难以想象，到底是个什么情况。
哗啦啦。
他心头思索的同时，手上也没有闲着，在生死簿上记载着陈福来罪责的字迹上抹过，这些文字便飞了出来。
连带着陈福来的虚影，浮现在他面前。
赵善的目光，落在“打入炮烙地狱”之上，心念一动，轻轻一点。
“可！”
他做出了审判。
生死簿上面记载的罪责，只能够当做呈堂证供，想要真正落实的话，还需要判官进行审判，这也是一般生死簿，都是掌握在判官手中的原因所在。
只不过现在这个世界，地狱都崩塌了，秩序荡然无存，自然也就不需要顾忌那么多了。
赵善手持生死簿，那么便自然而然能够履行判官的权柄。
而此时，他便准备将陈福来打入地狱当中。
嗡！
然而这些文字，却只是在半空中闪闪发光，片刻之后，重新落回了生死簿之上，一股讯息传入赵善脑海中。
这个世界，并不存在炮烙地狱。
如果真的想要审判的话，那么就需要赵善先建立起炮烙地狱来，然后才能进行问罪。
“还有这种事？”
赵善忍不住眉头一挑。
他惊讶的点，倒不是这个世界不存在炮烙地狱，而是在这个世界，他竟然能够自己建立地狱？
......
“是我，开门。”
与此同时，在安全屋外面，传来了敲门声。
“轮椅来了。”
黄耀祖站起身来，快步朝着门口走去，脸上有欣喜，手却不由自主的按在了腰间。
在这个世界，人与人之间的信任，早就被能够随意附身的鬼所破坏，因此即便是自己叫来的，还是信任的队友，他依旧保持警惕。
不过李国强跟在他身后，却并没有那么担忧。
他已经有些摸清楚了，自己得到的那枚黑色小剑，对于鬼似乎有种神奇的感应能力，一旦有鬼靠近的话，就会发热发烫，离得越近，便越是滚烫。
而现在一门之隔，黑色小剑都没有反应，显然对方大概率不是鬼。
嘎吱。
果然，推开门之后，一个坐着轮椅的青年浮现，面带疑惑的被黄耀祖带了进来。
“头儿，什么情况？”
轮椅疑惑的问道。
要知道他们的安全屋十分隐秘，因此也只有在生死存亡的关键时刻，才会动用，所以在收到消息的第一时间，轮椅就赶了过来，还以为是发生了什么大事。
但是现在看这两人，好像也并没有出现什么异常。
“这件事说来话长，我尽量长话短说。”
黄耀祖拍了拍轮椅的肩膀，正准备说些什么，突然间身后李国强的脸色一变，摸向了自己的心口：“有危险！”
叩叩叩。
话音落下，就听到刚刚关上的房门外，传来了敲门声。
“谁？”
黄耀祖直接拔出了腰间的手枪，开口问道。
“是我，黄sir，小刘。”
门外传来了一个熟悉的声音，是警局里面和他们比较要好的一个警察。
“有什么事？”
黄耀祖悄无声息的向门口走去，同时对着屋内的两人打了个手势。
“有个案子，需要你......”
小刘在门外话还没有说完，便只听见砰的一声，房门一脚被踹开，紧接着一个身影猛地从外面扑了进来。
神色狰狞，双眼翻白。
砰砰砰！
黄耀祖在最前面，立即向后退去，毫不犹豫扣动了扳机，子弹迅速落在对方身上，迸射出一朵朵血花。
然而这依旧没能阻止对方的冲势，他根本不管自己身上的伤势，硬顶着往前冲，眼看着就要扑到黄耀祖的身上。
唰！
一只手掌从后面出现，用力抓住黄耀祖的肩膀，将他向后拉去，同时一个人影快步上前。
“去死吧！”
李国强大吼一声，从胸口将黑色小剑掏了出来，握在掌心对着那扑来身影用力刺去。
“不，这是什么？！”
霎时间，原本连中数枪，都当做无事的身影，脸上瞬间浮现出惊恐之色，感觉到一股致命的危机，在心头浮现。
他想要后退，然而已经将全部力量向前冲去的他，哪有那么容易退回去？
哧！
下一秒，黑色小剑落在这家伙身上，立即爆发出一圈黑色的流光。
噗通！
扑来的身影骤然僵住，从口鼻当中冒出一团黑气，消散在空气当中，隐约还能听到凄厉的惨叫声。

第895章 想要战胜鬼，就得比鬼更奸诈，更残忍！
呼哧，呼哧。
安全屋内，看着地上的尸体，三人全都大口喘着粗气，神色各异。
黄耀祖是心有余悸，李国强是愤怒不已，而双腿残疾的轮椅，则是眼睛直勾勾的盯着李国强，就像是在看一个外星人一样，露出了震惊，狂喜，难以置信等种种情绪。
这一刻，他总算是明白，为什么黄耀祖要让他来安全屋了。
李国强竟然拥有杀死鬼的能力，这一旦暴露出去，那后果定然是不堪设想。
“怎么会来的这么快？”
李国强将手中的黑色小剑收了起来，心情格外的复杂。
在人生的前二十年，他根本不相信这个世界上会有鬼的存在，而眼前死去的这个警察，过去一直被他看作是同事，结果现在，他却给了对方致命一击。
尽管杀的是鬼，但问题在于，被附身的人也是无辜的。
这让他心中升起一股难言的愤怒。
“是我的问题。”
另一边，黄耀祖走了过来，拿起旁边一件衣服，盖在了尸体的身上，开口说道。
“应该是有人，一直在暗中盯着我们杂物科，所以在轮椅离开之后，才会第一时间，惊动了这些鬼。”
他有些后悔。
原本以为他们杂物科就是大猫小猫两三只，根本不会有人在意，所以为了轮椅的安全着想，他才第一时间通知对方来安全屋，但是现在想来，他们作为对付鬼的人，肯定会备受重视。
“你不该通知我的。”
与此同时，轮椅也点了点头，开口说道。
如果不通知轮椅的话，那他们两个消失个一两天，自然不会引起什么怀疑。
但是轮椅一离开，等于是杂物科直接空了，自然就引起了警觉。
而在亲眼目睹了李国强杀死鬼之后，轮椅宁愿用自己生命，来给对方争取时间。
“就是不知道这是他的个人行动，还是有其他的鬼已经知晓了消息。”
黄耀祖推开门，朝着外面走去：“但无论如何，我们得尽快离开这里。”
如果说杀死游泳馆里的鬼，还不算是引人注目的话，那么杀死这个附身在警察身上的鬼，就肯定会惊动更多的鬼，接下来迎接他们的，定然是各种围追堵截。
该如何是好？
三个人心里都没有底，眼下也只能走一步看一步了。
为了避免被追踪到位置，三人并没有待在一个固定的地方，而是开着车在道路上晃荡，让冷风吹吹自己脑袋的同时，也在思考着接下来的对策。
铃铃铃。
但还没等他们思考出个结果来，黄耀祖的手机便忽然响了。
他拿起来一看，是警局内部，自己上司的号码，选择了接听。
“阿祖啊，你们逃不掉的，现在外面都是警察，都在找你们，投降吧！”
刚刚接起电话，那头便传出了上司的声音。
“阿sir，你在和我说笑吧！”
黄耀祖手抖了抖，但语气却仿佛什么都没有发生的样子，开口说道：“我是警察又不是犯人，投什么降啊！”
“呵呵呵......”
那头传出了一阵低沉的笑容。
“你知道当初，为什么我会选中你来负责杂物科吗？”
然后，上司开口说道：“因为你比其他人，要更重感情，这是你的优点，但也是你的弱点。”
“来，听听你老婆的声音吧！”
电话那头，上司的声音过后，便是一个女人略带惊慌的声音响起：“阿祖，怎么回事，为什么会有警察追你，你现在在哪？”
黄耀祖脸色顿时大变。
“你想干什么？”
他大声吼道。
虽然说，他和他的老婆已经离婚，现在是前妻，但实际上两人依旧感情深厚，颇有种旧情复燃的感觉，甚至他都想过辞去警察的工作，不再去管人啊鬼啊，和对方好好过日子。
结果现在，自己的前妻却落在了鬼的手里。
“投降吧，我可以保证你们活着，你还有价值，有潜力成为我们当中的一员。”
上司的声音幽幽响起：“否则我不能保证，下次你见到自己妻子的时候，她还是不是原来的那个她。”
嘟嘟嘟。
紧接着，电话被挂断。
嘎吱！
黄耀祖一脚油门，将车踩停了下来，用力锤着方向盘，发出怒吼。
而在他的旁边，李国强的脸色也极为难看，将耳边的手机放了下来，也狠狠一拳砸在了车门上。
刚刚黄耀祖在接电话的时候，他也预感到不妙，给自己老婆打了个电话，结果无人接听，再给妻子工作的学校打过去之后，却得知对方被两个女警察给接走了。
很显然，不仅仅是黄耀祖的前妻，就连他的家人，也被当做了人质。
“轮椅，你带着他走，我一个人去！”
最终，黄耀祖还是无法下定决心，坐视不管自己的前妻，于是对着轮椅和李国强说道。
就算大概率是有去无回，他也必须要去。
“一起去！”
然而李国强却是直接用手，按住了他的肩膀。
“你一个人就是去送死，但是我们两个一起的话，未必没有机会。”
他将自己妻子被带走的信息，也说了出来，语气格外的坚定。
黄耀祖与他对视了一眼，便知道自己无法说服对方，于是将轮椅留下来，负责接应他们之后，两人便开着车，朝着警局的方向驶去。
当然，他们也并没有完全按照对方的节奏，而是准备从警局的后门溜进去，然后找机会将人救走。
有机会的话，能把鬼杀死当然是更好。
然后，他们便顺理成章的被包围了。
刚从后门进去，一个个穿着防弹衣，手里拿着武器，扛着防暴盾牌的警察，便将两人包围，厉声喝道：“放下武器，靠墙角抱头蹲下！”
“该死！”
两人背靠着背，握着枪与这些警察对峙着。
李国强发现自己胸口的黑色小剑，也没有变烫，显然出现在这里的警察，全都是人类，并没有被鬼附身，就是想要看他们自相残杀。
“再警告一次，放下武器！”
负责行动的指挥官最后一次警告过后，眼见两人还是没有反应，直接下达了命令：“开火！”
哒哒哒！
子弹瞬间从四面八方射出，两人只觉得心头冰凉，却在这时，看到了诡异的一幕。
那些射来的子弹，竟在一瞬之间，仿佛时间停止一般，凝聚在了半空当中。
紧接着，一个声音在他们耳边，忽然响起：
“啧，勇气可嘉，可惜缺了点脑子，”
“想要战胜鬼，就要比它们更奸诈，更狡猾，更残忍，而不是比谁更没脑子，两个蠢货！”

第896章 以鬼为食，比鬼还可怕的存在！
“谁？”
这突如其来的声音，以及出现在他们面前这不可思议的场景，都让两人瞬间感觉到峰回路转，绝处逢生。
下意识朝着声音传来的方向，扭头望去。
映入眼帘的，却是一个漂浮在不远处，看不清面孔的模糊身影，但即便如此，两人却依旧能够感觉到，对方正在“看”着他们，忍不住咕咚一声，咽了口唾沫。
说实话，这突然出现的身影，看起来比起那些鬼，好像还要更加吓人的样子。
起码那些鬼虽然能够附身在人类身上，但也没有表现出多么逆天的能力，但是对方这一现身，将子弹都暂停在了空中，所有人仿佛时间凝固的场面，却太夸张了。
此时此刻，对方要是脑后浮现出一个光圈，自称上帝两人估计都会相信。
当然，这种存在要是敌人的话，直接等死就行，但要是自己人的话，那又是另外一种情况了。
在看到这个虚影之后，李国强心中顿时浮现出强烈的直觉，眼前这个存在，就是不久之前，赠与了自己黑色小剑的那个神秘人。
“你是神仙吗？”
因此他将枪口垂落，主动上前一步，开口问道。
“你觉得，这个世界上有神仙吗？”
然而对方却没有回答，反而是反问他道。
“我信。”
李国强用力点头。
但与其是说他相信有神仙，倒不如他不相信这个世界，真就是如黄耀祖所说的那般令人绝望，窒息，而是更加愿意相信，即便再是绝望的世界，也存在着希望。
无论多么渺小，微弱，却始终存在。
而一旁的黄耀祖张了张嘴，却没有说出什么，保持了安静。
“信也好，不信也罢。”
那身影轻笑出声，对着两人说道：“在这个世界上，能够拯救人类的，从来都不是什么神仙，也不是救世主，而是人类自己。”
“我可以帮助你们，但真正的拯救，需要你们自己去做。”
两人同时神色一怔。
“你怎么帮助我们？”
黄耀祖终于忍不住了，开口问道。
眼底深处，就像是被大火焚烧过后，冒出绿意的荒原一般，浮现出仅存的期盼与希望。
他比李国强要知晓更多的真相，而且时间要久的多，因此内心所经受的折磨与无力，绝望与阴郁，也要多上更多。
他曾经尝试过无数种方式，想要找到对付鬼的方法，但每一次，都是以失望而告终。
而现在，出现在他面前的赵善，激起了他内心最后的希望火苗。
“那就要看你们，愿意付出什么样的代价了。”
身影幽幽说道。
“只要能杀死那些鬼，不，就算只是抗衡，什么样的代价，我都愿意付出！”
话音刚落，黄耀祖便毫不犹豫的回道。
“即便是让你亲手杀死自己所爱的人，你也愿意？”
那身影略微抬头，目光仿佛利箭，将他整个人肉体连同灵魂一起，都瞬间刺穿，让他无所遁形，无法隐瞒。
“我......”
黄耀祖张了张嘴，脸上的血色瞬间消失。
站在宏观的视角，如果死一个人，能够救更多人的话，那么这个选择题人人都会做，但如果死的那个，是与自己相关的人，亲朋好友，父母爱人，乃至于就是自己，那多少人又愿意呢？
“你看，人的弱点总是比鬼要多得多，所以想要战胜鬼，就只能比它们更奸诈，更残忍。”
所幸那身影并没有真的逼他做出选择，而是如是说道。
“但，我可以给你们一个机会。”
嗡！
话音落下，从对方的指尖之上，浮现出两团黑气，像是心脏一样砰砰跳动着，飘到了两人面前。
“这个，可以让你们获得与鬼对抗，并且杀死鬼的能力。”
“但是代价便是，在获得这种能力之后，你们逐渐会变成不人不鬼，彻头彻尾的怪物，并且无法再以正常的食物为生，而是需要吞噬鬼，来填饱自己的肚子。”
“你们将成为比鬼还可怕的存在！”
对方的声音，幽幽响起。
以鬼为食？
比鬼还可怕的存在？
黄耀祖和李国强两人对视了一眼，都看到了对方眼中的坚定，然后齐齐伸出手来，抓住了自己面前的黑气。
唰！
下一秒，这些黑气瞬间从他们的口鼻当中，钻进了体内，然后两人的身体表面，浮现出无数黑色的纹路，心头更是滋生出强烈的饥渴之感。
“去吧！”
那看不清面容的声影，对着他们说道：“去让这个世界的鬼，感受到恐惧吧！”
对方的身影逐渐消散，连带着四周仿佛被凝固的时空，也恢复了正常。
簌簌簌。
于是乎，被停在空气中的子弹重新射出，落在两人身上，瞬间飙出一朵朵的血花。
“停手！”
指挥官抬起手来，大声叫道。
他自然是不知道刚刚发生了什么，因此按照正常人的想法，两人身中这么多枪，肯定是死的不能再死，可以准备收尸了。
然而等到枪声停止，众人却惊愕的发现，即便被打成了两个血葫芦一样，但是黄耀祖和李国强两人，却依旧坚挺的立在原地，死死的盯着他们。
死不瞑目？
还没等他们反应过来，便看到两人动了起来，以极快的速度，从这些警察当中撞出一个缺口，然后消失在了走廊当中。
“追！快追！！”
指挥官一时间愣在原地，好半天才反应了过来，声音颤抖着吼道。
真是见了鬼了！
中了那么多枪，竟然还能活蹦乱跳，这简直就离谱！
要不是就发生在众人眼前，说出去都没人信好吧！
众多警察这才如梦初醒，连忙追了上去，然而看着地上留下的血脚印，不少人却不由自主放慢了自己的脚步。
被打这么多枪都不死，已经超出了科学能解释的范畴，虽然他们是警察，但他们同样也是人，面对这种情况自然也会害怕，要是真的追上去，出了什么事怎么办？
而在另一边，警局当中一个正坐在椅子上，大口吃着桌上食物的警察，忽然间抬起头来，朝着门口望去。
嘭！
下一秒，房门被瞬间踹开。

第897章 引蛇出洞，十二鬼王！
咕噜咕噜。
这警察嘴里依旧大口嚼着食物，身体却已经站了起来，从抽屉里面，取出了一把手枪。
“你们，也变成鬼了？”
紧接着，他目光落在门口的两人身上，露出疑惑的神色。
此时出现在他面前的，自然就是黄耀祖和李国强两人，而且看起来很是凄惨的样子。
两人身上都是弹孔，鲜血染红了衣服裤子，每走一步，鲜血都滴答落下，在身后形成了血脚印，甚至还能看到在黄耀祖的脖子上，有一个血淋淋的洞口。
但即便这样，两人依旧能动能跑，生龙活虎的样子。
这场面，别说是人，连鬼都没见过。
毕竟就算是这个世界的鬼附身在人的身上，人一旦受了致命的伤势，也依旧会跟着死，而不是强行操纵一具尸体，从而进行活动。
“鬼？”
黄耀祖看着自己的上司，双眼变得纯黑无比，就像是被墨汁浸透一般，忍不住咧开了嘴。
在他的眼中，此时自己的上司已经不再是原本的模样，而是一个身材肥胖，面容扭曲的中年男人，与人类的形态，重叠在了一起，看起来格外的诡异，以及......
诱人！
嘶！
他用力吸了吸鼻子，能够感觉到从对方的身上，源源不断的传来一股香甜的气息，简直让他暂时忘却了身上的痛苦，心中只有一个念头：
吃了他！
吃掉这个鬼！
不仅是他，李国强同样如此。
而被他们以食物的眼光，死死盯着的上司，此时内心也涌现出一股恶寒，慢慢的向后退去。
按理来说，他身为一个鬼，是不应该害怕这两个人的，但是此时此刻，他却感觉到了毛骨悚然，就像是一只行走在丛林当中的兔子，突然被老虎盯上了那样。
不应该！
他们才是猎物，自己应该是猎人才对！
“你们想干什么？”
他用力将口中的食物咽了下去，大声说道：“我警告你们，你们的家人可还在我的手上，现在立即放下武器投降，否则我......”
嘭！
话还没说完，上司忽然间举起手里的枪，朝着黄耀祖的头颅射去。
“饿！”
而就在他动的同时，黄耀祖也动了，整个人弓起身子，像是猎豹一样蹿了出去，子弹嗖嗖的从他脸颊飞过，带走一块血肉，却根本没能影响他分毫。
扑通！
下一秒，他便直接将上司一把抓住，用力按在了墙上。
“你妈的，去死！”
霎时间，上司的双眼翻白，灵魂直接从体内钻出，就想要冲进黄耀祖的体内，夺取他的身体，但令他没有想到的是，他直接就像是撞到了一堵墙壁一样，被硬生生弹了出来。
无法寄生！
紧接着，黄耀祖的手掌落下，竟一把将他的灵魂抓住，捧到了自己的面前，口水从嘴角，忍不住的流淌了下来。
“不可能！”
“怎么可能会有这种事？”
上司彻底的慌了，他奋力想要挣脱，却感觉对方的手掌就像是烧红的铁钳一样，不但牢牢控制了他，甚至还滚烫无比，将他的灵魂烧的滋滋作响，痛不欲生。
“你究竟是个什么鬼东西？！”
这一刻，他无比的确认，对方肯定不是人，也不是鬼，而是更为可怕的东西。
咕咚！
回答他的，则是黄耀祖努力吞咽口水的声音。
他用尽自己所有的自制力，才控制住没有一口咬下去，而是双手浮现出黑色纹路，将手中的鬼魂用力一撕。
哧啦！
直接撕成了两半，自己留下一半，然后将另一半扔给了动作稍微慢了一点，此时同样站在他身后流口水的李国强。
事实证明，在饥饿面前，什么风度，什么素质，统统抛之脑后，两人各自抓着一半灵魂，在对方还未完全死去的哀嚎当中，张开嘴用力咬了下去。
明明是血肉之躯，却真的从灵魂之上，撕咬了一大块下来，吞咽进了肚子里。
紧接着，两人体表的黑色纹路开始发光，就仿佛是在进行消化一般，随着他们大口将灵魂撕碎，狼吞虎咽吃进肚子里，原本他们身上骇人的伤势，也在迅速愈合。
区区致命伤，不过如此。
但与之前不同的是，在愈合之后，两人的脸色较之前苍白了许多，隐隐透露出一种不似活人的气息。
填饱肚子，两人的理智这才重新回归，看着地上因为失去了附身的鬼，而变成了植物人的上司，神色都有些复杂。
在吞噬了这个鬼之后，他们也得到了相应的反馈，那就是无论他们受了多严重的伤，只要能够及时获取到食物，也就是鬼的话，那么就能够快速愈合。
不仅如此，通过吞噬这些鬼，还能够增强他们的实力，壮大自身的灵魂。
不过他们也不是没有弱点，比如说被砍掉头，又或者是被分尸的话，还是能杀死他们，也没有像鬼那样寄生其他人的能力，但比起鬼来说，已经算是很强了。
当然，虽然不像是鬼，但距离人也已经很远了。
这让两人欣喜之余，心情也颇有些复杂。
但没有那么多时间，留给他们伤春悲秋，很快外面便传来急促的脚步声，将他们惊醒过来。
“先救人，离开这里再说！”
黄耀祖一把将变成了植物人的上司抓了起来，枪口顶着脑袋，朝着外面走去。
对他们来说，现在威胁最大的不是鬼，而是其他人，不过好消息在于这些人都不知晓鬼的存在，所以把上司当做人质，进行威胁的话，自然没人敢轻举妄动。
......
“嚯，反应还挺快！”
与此同时，在警局之外。
赵善面前的空气，荡漾出一道道的波纹，化作数个不同的镜面，就像是监控一样，将整个警局的四周，尽收眼底。
在黄耀祖两人将上司的灵魂吞噬，对方气息消失之后，瞬间就有好几道隐藏的气息，直接冒了出来。
这些气息，有的朝警局而去，而有的直接向外离开。
对于离开的赵善没有理会，而是将手探入镜面当中，竟直接从里面，将朝警局而去的两个鬼影，直接抓了出来。
然后根本没有废话，直接强行读取记忆。
“港岛真正的统治者，总共有十二个所谓的鬼王么？”

第898章 人才太少，赤柱监狱！
知己知彼，方能百战百胜。
实力越强，赵善反而就愈发的谨慎。
尤其是他来到这个世界的目的，还不是像之前的世界那样，只是来捞好处，而是准备进行突破，就更加不能粗心大意了。
所以就算以剧情当中所展现出来的鬼的实力，对现在的赵善来说，将港岛扫一遍都完全不是问题，但他依旧选择了最为稳妥的打法，那就是引蛇出洞，然后静观其变。
黄耀祖和李国强两人，就是他精心挑选的诱饵。
除去他们主角的身份之外，这两人也是少有的知晓真相，并且还拥有强大行动力的人，在这个世界的背景之下，很是难得。
毕竟对于一个普通人来说，如果他们得知了这个世界的真相，那么结局要么是陷入绝望，自暴自弃，要么就是奋起反抗，然后被鬼直接杀死。
一旦暴露，基本上都不会有什么幸存者。
唯有李国强两人，因为身份是警察，所以才被幕后的鬼暂时利用了起来，尽管得知了真相，却依旧能好端端的活着。
但从杂物科这么久以来，都是大猫小猫两三只的情况来看，显然他们这样的知情者，也会被鬼定时清理。
没办法，在这个世界鬼对人的优势实在是太大了。
所以在这个世界，基本上不会存在诸如人类反抗军，这样的组织。
能知晓鬼的存在，有勇气消灭鬼，还有这个行动力和能力的，屈指可数。
这也是赵善亲自出马，将这两人给保下来的原因之一。
不过身为这个世界的主角，这两人身上也有主角通常所具备的特质，那就是过于正派，看重感情，不喜欢搞什么阴谋诡计，对人对鬼都是如此。
说实话，赵善倒是能理解这两人硬闯警局的做法，但绝不赞同。
换做是他的话，肯定不会理会那些威胁，而是再接再厉，去干掉更多的鬼，将注意力都吸引到自己身上来。
别的不说，在展现出对鬼的威胁之后，这些鬼手里能够拿捏他们的，就只有人质了，必然不会轻易杀死或者附身，动静闹得越大，反而人质越安全。
后面再慢慢找机会，声东击西也好，调虎离山也罢，总比明知是陷阱，依旧一头撞进去要更好。
这也是赵善其实有很多方法，能够赋予两人抗衡鬼的能力，他却选择了让他们成为了食鬼者的原因。
因为人在饿极了的情况下，那才是真的什么都干得出来。
如此一来，在饥饿的驱使下，才能最大的发挥出两人的主观能动性，而不是还执着于那些有的没的。
当然，这样也杜绝了他们与鬼合作，投降，乃至于同流合污的可能性。
毕竟猎人与猎物之间，从来都是你死我活的关系。
赵善倒不是担心这两人，而是如这般的食鬼者，他后面肯定还会再弄出来，而人心隔肚皮，要是其他方法，说不定就会有人选择背叛，并且发生的概率还蛮大的。
毕竟在这个世界，鬼的优势明显，而且是真的能够给予投降的人，诸如权势，财富，美女之类的好处。
赵善从不看低人类的上限，但也从来不相信人的下限。
......
“闹吧，闹得越大越好。”
警局之外，赵善将去往警局的鬼都拦了下来，算是帮了两人一手之后，心中暗道。
只要这两个人弄的动静足够大，那么他就能够在暗中，获取到更多的有用信息。
就比如说现在，便大概知晓了港岛这些鬼之间的框架。
鬼也是人变的，因此人类有高下之分，鬼也是如此，并且由于鬼比起人来说，还掌握了一定的超凡力量，所以这种框架比人类来的还要更加等级分明，层层森严。
毕竟大家都是普通人的话，从本质上来说都是两个胳膊一个头，被杀就会死，没有什么区别。
但是对于鬼来说，强大的鬼是真的能从力量上，碾压弱小的鬼，而不是借助外力。
而在这个世界，这些拥有强大力量，能够轻易消灭其他的鬼，成为鬼上鬼的存在，便被称之为鬼王。
每一个鬼王的身份都很神秘，并且每隔一时间，都会更换附身的人类，因此即便是这些鬼王麾下的鬼，也只能得知它们的名号，而无法获得更多的详细信息。
之所以如此保密，防的当然不是人类，而是其他的鬼。
毕竟鬼王也要附身在人类身上，一旦附身的人被杀死，它们就算不会像是普通的鬼那样死亡，也会遭受重创，从而给其他的鬼王可乘之机。
而这十二个鬼王，将整个港岛划分为不同的区域，各自占据。
赵善所在的这片区域，便是一个被称之为凶暴鬼王的地盘，属于听名字就很残暴的那种。
并且鬼之间层级划分很简单，大概有四个等级，最低级的鬼，就是之前李国强在游泳馆里消灭的那种，类似于地缚灵的存在，没有完整的自我意识，只会徘徊在死去，或者熟悉的地点。
一般来说，普通人也看不到这些鬼，所以不会造成什么危害。
再往上的话，就是如李福来这样，死去之后，还能保留自我意识的鬼，这对于人类来说，就很有威胁了，能够随意附身人类，警局的上司也属于这种类型。
更上一层的，则被称之为大鬼，是鬼王之下的最强者，数量也很少，和鬼王一样，都属于神龙见首不见尾。
而站在最顶端的，便是鬼王了。
至于鬼王之上，还有没有更强大的鬼存在，那就不是赵善搜魂的那个小鬼所能知道的了。
轰！
就在这时，警局内部突然传出爆炸声，紧接着一辆警车横冲直闯，从里面闯了出来，冲上街道，在路人惊诧的目光当中，迅速融入车流，消失不见。
“倒也不算太蠢。”
赵善微微颔首，然后在面前轻轻一点，众生相便浮现出一道传送门，迈步走了进去。
紧接着，他的身形便出现在港岛的另一边，而在他的面前，却是高墙耸立，电网环绕，时不时有探照灯照射而来，完完全全就是一座监狱，而且还是港岛最大，罪犯最凶残的监狱。
赤柱监狱。
“这地方，倒是适合开辟出一个地狱来。”
赵善的脸上，露出了满意的笑容。

第899章 神秘石碑，恶有恶报！
这个世界，恶人总是比善人，要更容易变成鬼。
而港岛恶人聚集最多的地方，那赤柱监狱毫无疑问是其中之一，这里关押着港岛最为凶残，暴戾，狡猾等等罪犯，每一个都是身怀绝活，放在外面都属于大恶人的存在。
别说是人了，就算是鬼，其实对于这些恶人也颇为头疼。
原因很简单，鬼和鬼之间，同样也有争斗，也有差距，已经附身在人类身上，享受生活的那些鬼，一跃成为统计阶级与既得利益者之后，自然不希望有别的鬼，来威胁自己的地位。
而关押在赤柱监狱的这些罪犯，就属于是生前无恶不作，死后变成鬼的概率，比普通人大上许多的那种。
这些人活着的时候，就桀骜不驯，死了变成鬼难道就能乖乖听话？
显然是不可能的。
所以在变成鬼之后，这些人通常都是肆意妄为，破坏秩序不说，对于自己的“前辈”，那些老鬼也并没有什么尊重，反而跃跃欲试，准备挑战对方的地位。
港岛虽大，但是有权有势有地位的人，就那么多，你想成为人上人，鬼上鬼，我当然也想。
所以面对这些杀又不好杀的罪犯，这些鬼的应对之策，就是将他们全都关进监狱里面，用时间来消磨他们心中的戾气，最终将他们变成无害的那一类人。
但即便如此，偶尔还是有个别的鬼，从赤柱监狱逃出，在外面各种搞事。
事实上，黄耀祖所在的警局杂物科，许多时候就是用来处理这些逃走的鬼，充当工具人。
这种情况下，赵善此时站在监狱的外面，都能够清晰的感知到，这里面的鬼气远比外面要浓郁的多，甚至在天空之上，都形成了厚厚的鬼云，即便是阳光灿烂的日子，也依旧给人一种冰冷，阴寒的感觉。
这地方，完全就是一个现实世界当中的天然鬼蜮，在赵善眼中很有利用价值。
呼！
于是乎，他直接腾云驾雾，升上了高空，俯瞰着赤柱监狱，然后一缕缕真炁，从他的背后逸散出来，就像是一条条延绵，细长的触手，将四周迅速囊括。
天空之上的鬼云，被真炁所牵引，缓缓的落了下来，形成了一层外在的屏障，进行遮掩。
紧接着，赵善抬手一抓，一根根半人高的黑色铁钉，飞了出来，手指如钩，附着真炁，在这些铁钉的表面，铭刻下一个个符文，闪闪发光，逐渐隐没。
数量不多不少，刚好七七四十九根。
唰！
在铭刻完毕之后，他便大手一挥，这些铁钉立即从空中落下，以赤柱监狱为核心，纷纷被打入地下，上连鬼气，下勾地脉，形成了一个简单却又稳固的阵法。
嗡！
一时间，四周风云激荡，仿佛有什么要喷涌而出，但只是刹那之间，却又被强行镇压了下去，重新变得云淡风轻。
当然，这只是在外界看来毫无变化，实际上的内里，却正在发生极为惊人的变化。
哗啦啦！
赵善从众生相中，将生死簿掏了出来，在自己面前舒展开来，化作一枚枚竹简，氤氲出深邃的气息。
“敕令，此地，当为寒冰地狱！”
他开口说道。
嗡！
下一秒，生死簿直接化作一道道流光，像是流星一样，朝着下方的赤柱监狱坠落下去，蔚为壮观，却无人欣赏。
与此同时，赵善则感觉自己的身侧，空间似乎微微扭曲了一下，顿时心头一动。
抬手一抓，却是什么都没有捕捉到，却明明感觉有东西。
就像是在水中抓鱼一样，手指都已经接触到了滑溜溜的鳞片，但却始终抓不住。
神通，太阴之体！
然而这根本难不倒赵善，他直接激活了神通，半个身子都化作了光辉，真炁汹涌而出，化作一只大手，与他的动作同步，用力朝着虚空当中抓去。
叮！
只听见一声脆响，竟是一枚残破的黑色石碑，被他硬生生从不知名的地方，给拽了出来。
哗啦啦！
这石碑只有一半，且表面缠绕着一根根黑色的铁链，被崩的笔直，仿佛是在与赵善角力，要将这块石碑，重新再拖回那不知名的空间。
“到了我赵某人手里，还想跑？”
赵善眯起眼睛，彻底化作月光形态，爆发出全力，扯动石碑。
咔咔咔！
霎时间，缠绕着石碑的铁链纷纷断裂，缩回了未知的空间，再无踪迹，而那块石碑，则是直接朝着地面坠去。
但下一秒，就被赵善抓了起来，摆在面前。
从外表看起来，这石碑并无任何异常之处，即便是与法力或者真炁接触，也依旧毫无动静，似乎真就是一块顽石，扔到路边都几乎没有会去关注的那种。
要不是赵善亲自扯断锁链，将它拽了出来，连他的感知都会被瞒过去。
“有意思，神物自晦？”
赵善眼睛一亮。
他手里的建木种子，其实也属于这一类型，看起来平平无奇，但好歹还只是看起来，但这块石碑，却是从内到外，都给人一种普普通通的感觉。
一眼看去，石碑表面还有着许多风化，斑驳的痕迹，隐约间，还能看到有两个大字，篆刻在石碑表面。
“恶有......？”
赵善仔细辨别，轻轻读出了这两个字，顿时心头一股莫名的感觉，油然而生。
福至心灵一般，他手指一弹，一滴滴如红宝石的鲜血飞出，如同墨水一般，被他以真炁为笔，蘸着鲜血，在这两个字下面，凭空又添了两个字：
一个恶字，一个报字。
连起来，便是恶有恶报！
这两个字明明是书写在石碑之下，空气当中，却随着石碑而动，仿佛是一个整体，甚至隐隐约约之间，在石碑残缺的下面，浮现出另外半截虚影。
哗啦啦！
但下一秒，空气中浮现出海潮般的声响，那半截石碑的虚影，就像是被干扰的信号一般，瞬间消失。
......
黝黑，深邃，极深的海底。
忽然间暗流涌动，一双幽绿的眼睛，猛地睁开，然后是第二双，第三双......
一时间，海底密密麻麻的绿色幽光闪烁，如天上星辰一般，齐齐朝着某处望了过去。
“谁？！”
阴冷而晦涩的声音，骤然响起。
而在黯淡的绿色幽光之下，隐约可见海底附近，一片片残破的建筑群，连绵如山，一闪而逝。

第900章 监狱化地狱，罪恶终将被审判！
深夜，赤柱监狱。
发生在外面的纷纷扰扰，并没有影响到这座封闭的监狱，所有人都依旧按照的规则，生活在这座牢笼当中，无论是被禁锢其中的罪犯，还是看守他们的狱警。
“真是衰啊，被分到了这个鬼地方来！”
监狱的走廊里，一个刚刚结束了巡逻，相貌颇有几分帅气的年轻狱警，不知道是第几次叹了口气。
他叫做李子强，虽然和港岛首富一个姓，却没有半毛钱关系，也没有沾染到什么财气，而眼下这个狱警，便是他的第一份工作，如果不出意外的话，也将会是他最后一份，一直到退休。
这让他感觉自己的人生还没有开始，就仿佛已经走到了头。
看不到未来。
本来他身为警察学校的优等生，按理来说是会分到港岛各个警局去的，虽然要从军装警开始做起，但却不乏上升的通道，然而就因为他长得比较帅，被某个据说有些背景的女生看中了。
结果两人甚至都还没有开始谈，就被人暗中动了一点小手段，分到了监狱里面来当狱警。
而悲哀的是，李子强甚至都不知道是谁在针对自己。
也许是那女生据说是有背景的父亲，也许是对方的追求者，但无论如何，他的命运都因为这件事，而走上了一个岔路口。
监狱当中，能有什么晋升的空间？
了不起就是成为典狱长，这也就是最高了，而像他这样没有背景，也没有钱的普通人来说，连在监狱里收黑钱的资格都没有。
反而面对一些罪犯，就算他是狱警，也只得忍气吞声。
毕竟监狱里面关押着的，不少都是在外面叱咤风云的人物，许多都和帮派有关系，他们人虽然进来了，但是外面的小弟，或者是大哥，朋友之类的，可依旧活跃呢。
你要是敢在监狱里面给对方脸色看，对方就敢找人在你家门口泼油漆，扔死耗子。
更有甚者，寄子弹，死动物之类的。
这让李子强的心中格外迷茫，在拖着疲惫的身躯，回到自己的宿舍之后，他很快便躺在床上，进入了梦乡。
“李子强，李子强......”
但就在这个时候，他忽然感觉到自己耳边，传来呼唤的声音。
起初有些远，有些缥缈，像是隔着什么东西一样，但是突然间，就变得清晰无比，让他一个激灵，瞬间醒了过来。
“谁？”
他睁开眼睛，看向了声音传来的方向，还打了个哈欠。
结果却发现一个高大，魁梧，身高超过了两米的黑影，就站在自己门口，正弯着腰叫着自己的名字。
监狱里面，有这么大个子的狱警吗？
他脑海中刚刚浮现这个念头，便看到那黑影向前一步，显露出模样来，差点吓得他魂飞魄散。
只见这黑影青面獠牙，皮肤漆黑，还长着钢针一样的毛发，身体上套着一件像是古代甲胄的盔甲，手里拿着两个铁钩，此时正瞪着铜铃大的眼睛，看着他。
“醒了，那就快跟我来！”
“要是误了上面的事，你就算是新来的，也免不了吃挂落。”
虽然相貌凶恶，但是语气却出乎意料的柔和，对着李子强点了点头后，便转身朝着外面走去。
“梦，这一定是在做梦！”
李子强咽了口唾沫，拍了拍自己的脸，却根本没有醒来的意思。
事已至此，就先看看是什么情况吧！
于是他也跟在那鬼影身后，走了出去。
这才看到外面虽然还是监狱，但是却又发生了许多改变，最明显的便是在走廊与地面上，弥漫出了大量的黑气，就像是幻影一样，时不时就有莫名的虚影浮现。
要么就是来回走动的囚犯，要么就是巡逻的狱警，亦或者是穿着古代衣服，很是古怪的佝偻身影。
哗啦啦！
就在这时，他忽然听到了铁链响起的声音，抬头一看，却是另一个青面獠牙的鬼影，正大步从前方走过，而在它身后，则用锁链牵着一群人。
李子强定睛一看，发现这些人当中，赫然有着几个熟悉的面孔。
这些都是在监狱里，凶名赫赫的存在，其中不乏大佬级别的人，平常时候就算是在监狱里遇到，他都要低着头走过去的，此时却像是囚犯一样，被拽着往前走，十分狼狈。
不对，好像他们本来就是囚犯。
“咦？”
然而忽然间，李子强却在这些囚犯当中，发现了另外几个身影。
“典狱长？”
他张大了嘴，叫出声来。
却是在那串起来的一群囚犯里面，还有几个他只在训话的时候，见过的监狱高层，也跟着一起神色惶恐的往前走，其中甚至还有一个，是他的上司。
“李子强？”
在他看到这些人的时候，那些囚犯也看到了他。
原本以为大家都是一样，结果几人却发现，他们被锁链捆住，拽着往前走，李子强却是身上什么都没有，顿时眼中燃起了一丝希望的火焰。
“救我，快救我啊，子强！”
从来都是对他横眉冷对的上司，这个时候的表情就像是见到了亲爹一样，对着李子强嚎叫道，还想要冲出队伍，来到他的面前。
啪！
然而下一秒，一根鞭子便狠狠的甩到了他的背上，将他整个人，打的身子一颤，痛苦哀嚎。
“快走，否则罪加一等！”
“你们犯的罪发了，现在谁都救不了你们！”
拽着他们的恶鬼厉声说道，用鞭子抽还不过瘾，又甩开蒲扇大的手掌，对着这些囚犯拳打脚踢，将队伍重新整理好之后，才拽着锁链，从一个螺旋向下的楼梯，走了下去。
李子强摸了摸自己的脸颊，还感受到对方被鞭打的血液，溅在脸上的感觉，不由得咽了口唾沫。
这个梦，还真是挺真实的。
甚至有些真实的过了头好吧！
“不用怜悯这些家伙，他们都是罪有应得，注定是要下地狱的，你比他们要好多了，以后说不定还有成为同事的机会，千万不要犯傻，向着给他们求情。”
就在这时，他身前的恶鬼回过头来，低声说道。
“他们，要被带到哪里去？”
李自强心中对于它的恐惧消退了许多，甚至觉得他还不错的样子，于是开口问道。
“审判！”
恶鬼朝他使了个眼色：“我带你去看看就知道了。”

第901章 寒冰地狱一游，地府编外人员！
眼看着李子强好奇，那带着他的恶鬼于是也跟着前面的囚犯一起，从螺旋楼梯走了下去。
李子强看向四周，如果刚刚走廊囚室什么的，还是监狱里有的，但现在他所处的地方，就是完全陌生的了。
脚下是黑色的石板，触感冰寒，就像是踩到冰上一样，而两边则是如人类肋骨一般，拼凑而成的扶手，每间隔一段区域，还有摇曳的鬼火浮现，充当照明。
仔细看去，还是发现在他们脚下，或者是扶手上，铭刻着许多浅浅的图案。
有恶鬼将灵魂扔进油锅里炸，扔进火里烧，又或者是磨盘里碾压等等，栩栩如生，看得人头皮发麻，毛骨悚然。
沙沙。
忽然间，他感觉自己脚下的触感发生了变化。
低头一看，却是不知何时，脚下的楼梯变成了坚冰，上面还覆盖着一层灰白色，像是雪，又像是灰烬的东西，随着他的走动，而被扬了起来，隐约间传来凄厉的声音。
但是再仔细听的话，又什么都没有，仿佛只是他的幻觉。
“寒冰地狱到了。”
前面带路的恶鬼放缓了脚步，对他说道。
紧接着，两人从楼梯下来，面前的空间豁然开朗，一个纯白色，完全由寒冰所构成的世界，出现在了他的面前。
冷！
寒冷至极！
李子强忍不住抱紧双臂，嘴里呼出的气体，都化作了白雾。
不过他的耳朵却是微微一动，听见在不远处，传来了说话的声音。
恶鬼循着声音，带着他走了过去，首先映入眼帘的，便是一根根从冰面之上钻出，尖锐无比，寒芒闪烁的冰刺，而此时正有几个人影，被其他恶鬼，硬生生从下到上，穿在了冰刺之上。
凄厉的嚎叫声，被淹没在呼啸的风声当中，根本传不出多远。
李子强甚至能够看到这些人的内脏，都被冰刺给扯了出来，但偏偏就是没有死，面容极度扭曲，看得他感觉自己都浑身发痒，有种也被穿起来的感觉。
嗡！
就在这时，在头顶上方，忽然浮现出一团白色的亮光。
“跪下！”
霎时间，带着他的恶鬼脸色大变，直接用力按住他的肩膀，将他硬生生给压在了地上，而这恶鬼自己，也同时扑通一声，跪倒在地，而且还是五体投地的那种。
“别抬头，别发出任何声音，做任何动作！”
恶鬼略有些尖锐的声音，在他耳边响起，双手将他按的死死的，生怕他对着干一样。
虽然好奇，但李子强也不是一个不听劝的人，于是也老老实实趴在了地上，只感觉四周呼啸的寒风，忽然停了下来，连带着那些囚犯哀嚎的声音都消失了，天地之间，唯有一个冰冷，漠然的声音，从头顶传出。
“鲍有钱，出生于......，犯有奸淫，强盗，杀人等诸多罪行，判处寒冰地狱，一百五十年之刑！”
“李大力，出生于......，犯有杀人，欺骗，食人等诸多罪行，判处寒冰地狱，三百年之刑！”
“......”
这个声音所诉说的，赫然便是对于被穿在了冰刺之上，那几个灵魂的审判。
每一个在通常认知当中，都属于是罪大恶极的那种，因此面临的刑罚，最少的也是在寒冰地狱，遭受一百年的折磨。
呼！
而在审判的声音说完之后，风声重新响起，李子强才感觉肩膀上的力量消失，恶鬼松开手，长长松了口气：“还好你小子听话，否则要是惊动了仙人，那我都要和你一起倒霉了。”
“不过你小子运气也是好，直接就能遇见仙人审判这些囚犯，有些运道在身上。”
恶鬼拍了拍身上的灰烬，站起身来。
李子强则几乎已经忘记了这是自己的梦，而是瞪大了眼睛看着恶鬼：“仙人，什么仙人？”
“嘘！”
恶鬼吓了一跳，连忙捂住了他的嘴，警告道：“仙人不是你我可以轻易议论的，该让你知道的时候，你自然就会知道，不该你知道的，你知道了也未必是福。”
“走吧，这里也没什么好看的了。”
恶鬼看着那些被穿在冰刺上的灵魂，开口说道：“这些罪魂，会先在这冰刺上受几十年的折磨，每日重复被冰刺贯穿，被寒风撕咬，直到五脏六腑，连同灵魂一起，都被冰寒所浸透。”
“到那个时候，他们就被从冰刺上被拔下来，让他们在冰原上行走，因为灵魂都被冻结，所以每走一步，他们都会觉得像是被万千根冰针，在被不停乱扎一样。”
“最后直到灵魂千疮百孔，即将消散的时候，就会被投入冰湖当中，沉入水底被彻底冻结，看不到，听不见，动不了，只能感受到无边的寒冷与死寂。”
这恶鬼说的十分详细，让李子强忽然觉得，好像坐牢也没什么不好的了。
起码和这些折磨比起来，牢里面简直就像是天堂一样。
看着那些还在冰刺上哀嚎的灵魂，李子强仿佛已经看到了他们悲惨的未来，此时此刻心头无比的庆幸，自己并没有做过什么坏事，就连在监狱里当黑警，都还因为初来乍到也不够格。
否则现在可能就不是在这里看，而是在上面跟着一起惨叫了。
在寒冰地狱匆忙一游之后，恶鬼便又带着他重新沿着楼梯离开，并且还扔给了他一块黑色的令牌。
“这个收好，现在地府正是缺人的时候，你算是捡着了，直接就成了编外人员，要是干得好，后面还能转正，到时候咱们就是同事了，好好干！”
恶鬼拍了拍他的肩膀，鼓励道。
地府也有编外人员？
该不是用来背锅的临时工吧！
李子强刚准备开口，问一下编外人员想要做些什么，就感觉到四周有些恍惚，紧接着他睁开眼睛，熟悉的天花板和宿舍环境，出现他的眼前。
天亮了，梦醒了。
“好长，好怪的梦。”
李子强揉了揉脸，从床上爬了起来，来到窗边，突然觉得阳光很是温暖，给人一种美好的感觉。
过去，怎么没有发现这点呢？
他摇摇头，正准备转身去洗漱，却忽然间动作僵住，眼睛死死的盯着桌面。
那里，一块黑色的令牌，正静静的放着。

第902章 熔炼气运，意料之外的变数！
“气运，在汇聚。”
在常人无法看到视角，赤柱监狱所对应的另一个维度，赵善正负手而立，抬头望天。
他看的，自然不是寒冰地狱当中，那白茫茫如飞雪，时刻落下灰烬的天空，而是在自己头顶之上，所逐渐汇聚起来的气运，脸上的表情颇有些微妙。
正常情况下，即便是掌握着观气之法，但观测他人的气运容易，但是看自己的却是很难。
而想要更改自己的气运，更是几乎不可能做到的事情。
所谓逆天改命，想要改命，首先就得先逆天才行。
然而现在赵善刚好处于一个微妙的时期，距离突破到炼气境，只有一步之遥，而想要突破的首要条件，就是熔炼自身的所有力量，包括气运在内。
因此他此时，才能够看到在自己头上所汇聚起来的气运。
这让赵善一时也有些无语。
要是换做其他世界，那么气运汇聚对他来说肯定是一件好事，毕竟时来天地皆同力嘛，只要气运足够多，那么他在世界当中，也未必不能充当一次主角。
反正他迟早都是要跑路的，到时候气运又不会被带走，等于是只拿好处，没什么弊端。
但是在这个世界，这源源不断汇聚而来的气运，却等于是延长了赵善突破的时间不说，还有被这个世界绑定的风险。
毕竟气运越是庞大，那么熔炼所需要的时间，承担的风险都会上升，并且要是熔炼这个世界的气运过多，那么到时候想要直接跑路，恐怕就没那么简单了。
别说他还没有突破，就算是突破了，也未必能摆脱影响。
就比如封神时期，一个个与仙人无异的炼气士，许多和改朝换代，人道洪流本来没什么关系，自顾自的在名山大川，或者是自家洞府里闭关修炼，为什么最后还是被牵扯了进去？
无非就是气运牵连所致。
修炼者与这个世界的牵连越深，获得的好处越多，那么受到影响的可能性也就越大。
到最后，就连位于巅峰的圣人都被波及，亲自下场来应劫，也就可见一般了。
因此对于现在的赵善来说，气运汇聚属于是弊大于利。
“意料之外的变数，估计就是这半块石碑的原因了。”
赵善转过头，将目光落在了一旁那半块石碑之上，心中暗道。
否则按理来说，他就算是通过生死簿，在这个世界立下地府，也不可能这么快就汇聚气运，甚至有可能遭受反噬，被这个世界的气运所排斥。
他原本也是这么打算的。
毕竟对他来说，熔炼体内的力量容易，真炁能够包容一切，炼化一切，但是想要熔炼气运，却是极其困难，尤其是对自身的气运进行熔炼，更是难上加难。
第一个难点，在于任何一个人，都不可能在这个世界上孤立存在，或多或少都与其他人或者物，有着气运上的牵连，而你要熔炼自身气运，就要将这些牵连，羁绊统统斩断。
这也是许多修炼者得道成仙之前，需要了却凡缘，功德圆满的原因所在。
不过赵善与其他人的不同之处，就在于他能够从一个世界，跳到另一个世界，被动的斩断的这些气运上的牵连，相当于是用了取巧的法子，来断了凡缘。
但第二个难点，却没办法取巧了。
他能斩断外界的气运，但是自身的气运，却是无形无质，难以施加影响，更别说是熔炼了。
于是赵善也想了个办法，那就是通过外界的气运，来对自身的气运进行逼迫，从而强行将自身的气运熔炼，而这种外力，自然是越强越好。
而有什么，能比一个世界的力量还要更强呢？
所以在得到这个世界地府崩塌之后，他便有了以生死簿，来自己建立地府的计划，一方面是消除威胁，将港岛纳入自己掌控之下，创造突破的良好环境。
另一方面，也是引动这个世界的气运，来进行反噬。
毕竟这个世界的地府虽然是崩塌了，但是并没有消失，反而与现实世界的秩序交织在一起，形成了一种你中有我，我中有你的局面，十分复杂。
而赵善的行为，就像是在封建王朝乱世的时候，群雄并起，龙蛇起陆，突然跳出来称帝，然后要其他人来服从自己一样。
那必然是要被群起而攻之的。
结果没想到，现在围攻的还没见到，倒是先有来投靠的了，让他一时间哭笑不得。
主要原因，就在于他从不知名空间，所强行拽出来的这半块石碑，似乎赋予了他在这个世界建立地府，某种正统性。
就相当于是他称帝了，但是手里有传国玉玺，那给人的感觉就完全不一样了。
当然，好消息是他原本觉得，自己只能开辟出一部分，结果现在一下子，却是直接开辟出了一整个寒冰地狱，一时间连鬼手都不够，还要去搞地府编外人员。
“算了，气运剥离好说，大不了就像是上个世界那样，将地府的权柄拆分出来，授予其他人。”
赵善弹了弹手指。
“先给港岛的这些人，来点小小的地府震撼吧！”
......
与此同时，在港岛某处别墅当中。
一场热闹的宴会，正在进行当中，宴会的主人是一个中年男人，双手各自搂着一个妙龄女郎，笑的很是开心。
然而就在这时，一个仆人走上前来，在他耳边低声说了些什么。
“诸位，你们先好吃好喝，我去处理点事情。”
中年男人松开手，对着四周的客人点了点头后，便跟着仆人离开了大厅。
很快，他就在一旁的小房间里，看到了一个身着警服，脸色略有些苍白的男人。
“我不是说过，没有什么要紧的事情，不要来找我吗？”
中年男人脸色沉了下来，开口道。
“大人，真是要紧的事情，要命的那种啊！”
这男人擦了擦额头的汗水，急忙开口说道：“我们发现了两个奇怪的东西，像是从外面来的，正在猎杀其他的鬼，把它们当做食物来吃啊！”
“奇怪的东西，把我们当做食物？”
中年男人眉头一皱：“什么鬼东西，你是来和我说笑的吗？”

第903章 阴兵鬼将，捉拿罪鬼，闲人退避！
中年男人以怀疑的眼神，盯着来人。
他可不是普通的鬼，而是地位仅在鬼王之下的大鬼，实力比普通的鬼要更强，完全可以轻易击杀的那种，因此对方要是敢骗他的话，他是真的敢杀鬼的。
也别以为鬼和鬼之间，就没有欺骗了。
实际上恰恰相反，鬼是由人变来的，而且大多都是负面情绪的集合体，对于鬼来说，骗人简直就像是本能一样，即便是面对比自己实力还强大的大鬼，也未必就会害怕。
“真的，我发誓！”
来人有些急眼，直接举起了手来，开口说道。
“哼。”
中年男人收回目光，冷哼了一声：“行了，把详细的情况都告诉我，我会去解决这件事的，一群没用的东西。”
“一天天的，就想着享受，稍微有点困难，立马就逃避。”
他没好气的说道。
你还不是一样？
来人腹诽道，他来的时候，可是看到大厅里宴会开的正好，又是美酒美食，又是美人的，可比他们要会享受多了。
不过他也不敢说出来，而是立即将自己知道的情报，告知中年男人之后，才急急忙忙又转身离开了。
“两个把我们鬼当做食物的怪物？”
中年男人在他身后，摸了摸自己的头发，抬手招了招，一个仆人立即悄无声息的出现在他身后。
“去召集人手，等会随我出发。”
他开口说道。
虽然对于这个情报的真实性很怀疑，但是中年男人能够成为大鬼，自然是活了不知道多久，早就过了那种狂妄自大的时候，还是很谨慎的召集手下，做好充足的准备。
没过多久，从别墅当中，便有几辆车迅速开了出去，消失在黑色中。
......
话分两头，黄耀祖和李国强这边，可就有些惨了。
他们虽然成功从警局突围了出去，并且各自救走了自己的前妻和老婆，但是不可避免的，身上刚刚愈合的伤势，又一次被打成了筛子一样，到处飙血。
好消息是，不用去医院，只需要找两个鬼，生啃了立马又能重新生龙活虎。
但坏消息是，鬼也不是那么好找的。
一方面是鬼的数量较之人来说，肯定是少之又少，在茫茫人海当中，想要在短时间内，找到被鬼附身的人，很有难度，另一方面这些被鬼附身的人，要么就是有权有势，要么就是富豪高层。
一旦动起手来，动静自然是小不了，而他们刚刚才从警方的追捕中逃出生天，这个时候自然不想再去引起注意。
幸好他们都是杂物科的人，而杂物科就是专门处理与鬼相关的事件，想要找到一些鬼的痕迹，其实并不算难，就像是最开始李国强，去处理的那起游泳馆的诡异事件一样。
于是两人很快在一栋老式的居民楼底下，找到了一个徘徊在路口附近，常人无法看到，类似地缚灵一样的鬼。
“真要动手？”
只不过看着那老伯模样的鬼，似乎人畜无害的踱着步子，两人一时间都有些犹豫。
过高的道德标准和正义感，对于当警察来说当然是一件好事，但是在这种时候，却又变成了一种内心的阻碍。
虽然他们杀的不是人，而是鬼，但这算不算是滥杀无辜？
不过没等他们想好，那正在徘徊的鬼魂，倒是先一步发现了他们，然后神色瞬间就变得狰狞起来。
对于鬼来说，通常你能看到他的时候，就意味着他也看到了你，而这大部分情况下，都不会是什么好事。
毕竟能够成为鬼的先决条件，一般都是各种强烈的负面情绪，对于活人的态度可想而知。
尤其是这些失去了大部分的神智的地缚灵，基本都只会按照本能行事，对活人充满了恶意。
“嗬嗬！”
而眼见这老伯变成的厉鬼，嚎叫着朝他们冲了过来，两人顿时也就不再犹豫，两巴掌将这送上门的食物拍飞出去，然后便一人一半，将其吞噬，用来愈合自己身上的伤势。
“哟，原来还真有怪物啊！”
但就在这时，一个声音却忽然传入了两人耳中。
紧接着，从黑暗当中，一个个沉默的人影走了出来，领头的正是中年男人，正咧嘴看着黄耀祖与李国强两人。
“他妈的，我还以为那家伙骗我来着，没想到居然是真的，喂，从哪来的，知不知道这里是谁的地盘？”
他头微微扬起，开口问道。
“鬼，全部都是！”
另一边，黄耀祖神色凝重，嗅了嗅鼻子之后，沉声说道。
成为食鬼者之后，在靠近鬼的时候，他们就能闻到对方身上传来的味道，当然，也可以称之为食物的香气。
“先跑再说！”
李国强目光扫过，已经准备要跑路了。
这么多鬼一起出现，而且看情况还是冲着他们来的，显然是来者不善。
“干掉他们！”
眼见两人没有回答的意识，中年男人也不再废话，直接一抬手，下达了命令。
下一秒，他身边一个个被鬼附身的人影冲了出去，手里拿着枪械，刀具等武器，一时间看起来不像是鬼与怪物之间的火拼，倒像是古惑仔之间在抢地盘。
没办法，这个世界的鬼也要附身在人类身上，同样是肉体凡胎，在杀人这方面，人类可比鬼要专业多了。
“小心！”
眼前黑洞洞的枪口对准，黄耀祖大惊，连忙叫道，同时迅速躲避。
然而等了几秒，却也没有见到枪声响起，于是疑惑的抬头望去，却赫然看到了惊人的一幕。
不知何时，在这些鬼的四周，竟然弥漫出了浓郁的白色雾气，而此时在雾气当中，正有一个个高大魁梧，身披甲胄，手持各种武器的鬼影，涌现出来。
唏律律！
甚至还有骑着高头大马，獠牙呲出嘴唇，极为凶恶的恶鬼，从雾气中冲出，将一个被附身在人类身上的鬼，直接撞飞了出去，发出惊恐的嚎叫声。
除此之外，还有举着牌子的，拿着锁链的，一个个鬼气冲天，凶神恶煞。
相较之下，刚刚还像是猛虎出闸一样的这些鬼，此时正惶恐的缩成一团，秒变成了小猫咪，根本不知道发生了什么。
“阴兵过道，捉拿罪鬼！”
一个浑厚的声音，忽然从这些阴兵鬼将当中传了出来：
“无关人鬼，速速退去！”

第904章 心中只有一个太阳，鬼兽与鬼门关！
兴许是这一幕太过惊人，李国强一时没反应过来，竟然还愣愣的问道：
“我们算是有关还是无关？”
黄耀祖眼皮乱跳，像是看傻子一样，看了李国强一眼，确定这家伙并不是突然幽默感出现，讲个冷笑话，而是真的傻之后，直接一把抓住他的肩膀。
“跑！”
他言简意赅，拔腿就跑。
开什么玩笑，现在这种情况，就算是有关也得跑啊，难不成还留在这里等死不成？
他们虽然是食鬼者，将鬼视做食物，但是在这些阴兵鬼将的身上，黄耀祖却没有闻到那股诱人的香气，反而嗅到了凛冽寒风的味道，仿佛将他灵魂都要冻结。
用屁股想都知道，这肯定不是他们能对付的对手。
起码现在不是。
好消息是，这些声势骇人的阴兵鬼将，看起来也并不是冲着他们来的，而是将准备攻击他们的鬼魂包围了起来，然后任凭两人像是兔子一样，迅速消失在黑暗中。
“不用追，让他们走。”
白雾当中，骑着高头大马的鬼将，收回目光，对着蠢蠢欲动的手下说道。
他来之前，上头可是打过招呼的，那两人是有背景的，并不是什么孤魂野鬼，轻易抓不得。
好不容易从孤魂野鬼，混成了地府的鬼将，有了编制，他可太想要进步了，当鬼也免不了鬼情世故啊。
当然，对于离开的两人，可以讲鬼情世故，但是对于被包围的这些鬼，那显然就要讲打打杀杀了。
你什么档次，也敢用这种眼神看我？
鬼将从鼻孔当中，喷出两道白气，看着那些附身在人类身上的鬼，桀骜不驯的眼神，顿时感觉到了强烈的冒犯。
他现在可不是鬼，而是地府的鬼将，属于是混上了岸，成了鬼的天敌。
而眼前这些非法滞留人间的孤魂野鬼，非但不投降，还胆敢站着看他们。
简直岂有此理！
“你们又是从哪来的鬼？”
而这个时候，被包围的中年男人，也有些绷不住了，双眼翻白，厉声质问道。
“我们是凶暴鬼王的手下，你们是想要挑衅鬼王的尊严吗？”
他拉出凶暴鬼王的大旗，试图吓退这些突然出现，来历不明，看着奇奇怪怪的鬼。
“鬼王？”
鬼将哼了一声，握紧了手中的大刀，冷笑道：“好啊，还是有组织的，罪加一等，给我上！”
嗡！
他扬起大刀，朝着这些厉鬼一指。
轰隆隆！
从鬼神图里被赵善收容的孤魂野鬼，变成了地府有编制的阴兵，他麾下的这些厉鬼实力自然不弱，现在有了编制，吃上了地府的皇粮，现在更是士气爆棚，心里此时只有两个字：
忠诚！
于是直接一拥而上，乌泱泱的便朝着那些厉鬼扑了上去。
一秒六棍，只是凡人的极限，他们鬼的极限远不止于此。
即便是在昏暗的地狱当中，他们心中也只有一个太阳啊！
哒哒哒！
下一秒，枪声如爆豆般，骤然响起。
面对来势汹汹的阴兵，这些厉鬼直接扣动扳机，密集的子弹射了出去。
一般来说，枪声与雷声类似，对于鬼魂来说都有一定的杀伤力，而且子弹也算是有些威力，寻常孤魂野鬼被一枪打死，也不是没有可能。
但是这些子弹，落在冲来的阴兵身上，却像是击中了水面一样，泛起波纹之后，便直接从他们身上穿了过去。
“还敢反抗？”
“给我滚出来！”
“......”
紧接着，这些阴兵便冲到了身边，直接将这些附身在人类身上的鬼，硬生生的给拽了出来。
在人类面前，这些鬼十分可怕，堪称无解，但是同为鬼的手里，却脆弱的就像是刚出生的婴儿一样，轻易就被抓了出来，然后一通暴揍，紧接着套上枷锁，直接被逮捕。
唯一算是有些反抗能力的，则是附身在中年男人体内的大鬼，他比普通灵魂要强上不少，甚至打伤了两个阴兵，试图逃跑。
然后就被骑着马的鬼将创飞了出去，像是路边一条。
很快，这些厉鬼就被阴兵们串成一串，在白雾弥漫当中，朝着黑暗中走去。
刚开始的时候，四周还是正常的城市和街道，阴兵鬼将们行走在闹市街头，却没有任何人能够看到，就像是身处两个不同的世界。
但逐渐的，阴兵鬼将们四周开始浮现出隐隐绰绰的影子，时不时还有嘶吼声，传了出来。
咚咚咚！
忽然间，不远处传来声响，紧接着一头足有两层楼高，像是蛇一样，由大量人类灵魂构成的怪物，猛地钻了出来，体表无数张人类面孔，齐齐发出哀鸣。
“拦住它！”
“别让这家伙逃了！”
紧接着，从怪物身后奔出一群阴兵，在一个鬼将的带领下，将这怪物重新压服，然后拖着重新回到了黑暗当中。
“鬼兽？！”
中年男人吃了一惊，瞪大了眼睛。
这些鬼兽的由来，是因为在这个世界上，许多鬼控制不住自己，疯狂附身普通人，吞噬他们的灵魂，导致自己的灵魂越来越驳杂，绝大部分都会在某个节点，突然爆炸，自行陨灭。
但是还有极少部分，却承受住了这种大量吞噬灵魂引发的后遗症，并因此获得了远超其他鬼的体型与力量，不过基本上，都是以失去自我意识为代价，变得如同野兽一般，依靠本能行事。
因此被称之为鬼兽。
这些鬼兽不但对于普通人来说是威胁，对于鬼来说同样如此，因此一旦有鬼兽诞生，就连鬼王都会被惊动，要么聚集诸多厉鬼，将其剿灭，要么就是将其流放。
据说在人间之外，还有另外一个维度的世界，鬼兽就是被流放到那里去。
而现在，中年男人却在这里见到了鬼兽的踪迹，难不成他们现在所处的地方，就是与人间迥异的另一个维度？
“停下！”
但他心中的疑惑，自然是没有鬼来帮他解答的，很快一群厉鬼，便被带到了一扇巨大的青铜门面前，门口立着两尊超过三米，双眼猩红的黄金傀儡，发出冰冷的声音。
而在青铜巨门之上，还上书三个大字：
鬼门关!

第905章 扫荡港岛，地府重现！
鬼门关？
中年男人本来都已经接受自己成为了俘虏的现实，并且在心中猜测着这群鬼的来路，然而当他抬起头，看着青铜巨门之上，所浮现出来的文字之后，却整个愣在了当场。
“这怎么可能？！”
霎时间，他的心中犹如惊涛骇浪，脑瓜子嗡嗡的。
在这个世界，自然也是有着地府的诸多传说，比如说鬼门关啊，奈何桥，孟婆汤之类的，都属于大家耳熟能详的民间传说的，但在这些鬼眼里，这也只是传说而已。
毕竟这个世界上有没有地府，普通人不知道，他们这些鬼还不清楚吗？
从人死亡，意外变成鬼，再附身在活人身上，将整个世界，都变成了鬼所控制的游乐场，在这个过程当中，鬼可以说是肆无忌惮，无法无天。
什么地府，什么牛头马面，黑白无常，根本连影子都没有出现过。
所以在许多鬼的心里，这些传说根本就是普通人编出来的而已，实际上哪有什么地府？
结果现在，传说中的鬼门关，竟然真的明晃晃的，出现在了他的面前。
这让中年男人的心中，升起难以抑制，无法形容的强烈恐惧。
东方体系之下的地府职责，其实简单用四个字就能概括，那就是善恶有报。
善有善报，恶有恶报！
不是不报，时候未到！
一个人生前的善恶，即便在活着的时候，没有受到审判又或者是褒奖，但是在死亡之后，进入地府，在阎罗殿上，在判官笔下，总会得到公正的审判。
善者可以投个好胎，下一世享受诸多福报，而恶者则是会被打入地狱受苦。
所谓举头三尺有神明，这种善恶有报，正是地府的威慑所在。
而他们这些附身在活人身上的鬼，要是按照地府的规矩，那全部都属于作恶多端，绝对没有好下场的那种。
“不可能！”
“绝对不可能！”
中年男人脸色煞白，疯狂摇头，甚至想要挣脱束缚，逃离出去。
他绝对不愿相信，这个世界上有地府的存在。
否则按照地府对待恶鬼的种种传说来看，他恐怕到时候连死都难。
“想跑？”
但下一秒，便有鞭子狠狠落在了他的身上。
队伍里面的鬼将，早就盯着他这个刺头了，现在看到他搞事，直接从旁边拿来两个铁钩，硬生生穿透中年男人的躯体，像是死猪一样，直接吊了起来。
“关起来，等会直接走快速通道，让他去地狱里享享福。”
鬼将一挥手，便有两个阴兵上前，将中年男人拖到了一边，挂在了一根木杆上，而在鬼门关的两边，像是他这样被挂着的鬼，还并不在少数。
“你也来了？”
忽然间，中年男人的耳边，传来了一个虚弱的声音。
他强忍着疼痛，扭过头一看，却发现自己旁边挂着的，赫然是一个熟人，不，熟鬼。
同样是凶暴鬼王麾下的大鬼之一，与他地位相当，此时却也和他一样，像是一条死狗一样，被挂在了路边。
“这到底是怎么回事，这些鬼真的是地府来的不成？”
中年男人连忙开口问道。
说实话，他宁愿这些鬼是外来的，就算是来港岛抢地盘，他也觉得能够接受，大不了投降就是。
但真要是传说中的地府，那就太吓鬼了。
“是不是，已经没区别了。”
然而那大鬼却是摇了摇头，神色灰败的说道：“就算不是，但有这样的实力，有这么多的恶鬼在这里，假的地府，也会变成真的，而我们这些倒霉鬼，就是对方用来立威的工具。”
是不是那传说中的地府，根本不重要。
毕竟一个势力要是看起来像是地府，做的事情也是地府做的，那么即便他真的不是，那么在其他人或者鬼的眼中，也就是了。
假到真时真亦假。
如果对方是真的，那么他们这些鬼，就会被送去审判，地狱里走上一遭，如果是假的，那么为了变成真的，他们也会被严厉审判，当做是杀鸡儆猴，对外展示的工具鬼。
怎么样，都是生不如死的那种。
不得不说，这是一个聪明鬼，也正是因为他分析的透彻，让中年男人的心直接一路凉到了底。
“鬼王，会来救我们的。”
这个时候，他也只能将最后的希望，都寄托在鬼王的身上了。
“对方既然敢抓我们，那恐怕等的就是鬼王上门。”
那大鬼叹了口气，但眼中也浮现出一抹希望。
鬼王的实力，比他们都要强，而且是碾压的那种强，如果对方出手，或许真的有机会。
况且整个港岛，有十二个鬼王那么多，对方如此肆无忌惮，很有可能会招致诸多鬼王出手，到那时便是他们唯一的机会。
接下来的时间，两鬼陷入沉默。
而在他们的注视之下，这条诡异的阴间路上，还源源不断的，有阴兵鬼将，从人间将鬼拘禁过来，送入鬼门关。
其中既有那些弱小的孤魂野鬼，也有附身在人类身上的鬼，以及他们这些地位更高的大鬼，就像是一张专门针对鬼的大网，将整个港岛都扫荡了一遍。
中年男人也是第一次才知道，港岛竟然会有这么多的鬼。
更加惊骇的是，这么多的鬼，竟然都被对方给抓了起来，这所谓地府麾下的阴兵鬼将，数量远比他们想象中的要更多，实力也更加恐怖。
他甚至还偶尔看到过几个女鬼，被诸多阴兵鬼将环绕，很是尊崇，散发出来的威势，竟与鬼王也不相上下。
而时间仅仅过去了半天，中年男人所期待的变化，终于发生了。
毕竟虽然从如此多被拘禁的鬼来看，整个港岛可能普通人没什么察觉，但在属于鬼的层面之上，定然是已经掀起巨大动静，这要是都无法惊动那些鬼王，那才是真的有鬼了。
轰隆！
随着一声声如雷霆的轰鸣传出，在这阴间鬼路的天空之上，忽然浮现出一团团浓郁的鬼气，紧接着一个个鬼影，从中浮现了出来，悬浮在半空中，向下俯瞰着。
“鬼门关，地府？”
“胆大包天，敢在我们面前装神弄鬼！”
“杀，一个不留！”
“......”
伴随着冰冷的声音响起，一头头鬼兽，突然从黑暗中钻出，战斗瞬间爆发。

第906章 自投罗网，暗中较量！
鬼王们来了，但是打头阵的，却是潜伏在黑暗中的鬼兽。
这些由鬼异化而来的怪物，在传说中也是鬼的大敌，被消灭和流放到了异维度，但是现在看来并非如此，而是成为了暗地里，受到鬼王驱使的力量。
比起那些只能够附身在人类身上，在人间活动的鬼来说，这些鬼兽的实力要强得多。
刚一现身，就造成了极大的混乱。
新开辟的地府，尽管赵善将自己手里合适的鬼，都转化为了阴兵鬼将，并且进行了一定的强化，但是不说是对比整个世界，即便就只是对于港岛来说，也是数量太少，时间太短。
面对汹汹来袭的鬼兽，一时间抵挡的颇为艰难。
主要是这些鬼兽不但实力不弱，而且悍不畏死，往往一个就能拖住大量阴兵鬼将。
而在这个时候，天上的鬼王也趁机出手了。
他们虽然能够释放出鬼兽，但实际上也并不能做到精准的控制，所以趁着鬼兽造成混乱的时机，这些鬼王就像是约好了一般，齐齐朝着鬼门关扑了过去。
至于被吊在两边，又或者是被拘禁起来的其他鬼，这些鬼王则是看都没有看上一眼。
毕竟这个世界上不缺人，自然也就不缺鬼了。
他们现身，从来都不是冲着救这些被地府拘禁的鬼而来的。
而是冲着地府而来！
在这个由鬼主宰的时代，突然间出现地府的消息，无论真假，这些鬼王都必然会采取行动。
因为传说当中，地府不但是审判鬼的地方，同样也是鬼的乐园。
在地府当中，那些阴兵鬼将，又或者是地府判官，牛头马面，黑白无常，乃至于十殿阎罗等等，许多都是由鬼所担任的，对于这些鬼王来说，这是莫大的诱惑。
在人间当鬼王，哪里有在地府当鬼神来的爽？
轰！
一个身高足有三米，浑身黑色鬼气萦绕，像是火焰一样燃烧的鬼王，一马当先撞开了鬼门关，冲进了其中。
他便是凶暴鬼王，实力在鬼王当中也属于中上，因此对自己的实力有着强烈信心，对于这个突然出现的地府，更是心头充斥着强烈的贪婪。
这里是他的地盘，那就应该是他的。
嘶！
不过刚一冲进去，他便打了个冷颤，即便是灵魂状态，他竟也感受到了刺骨的寒冷，顿时神色一变。
这么大？
怎么可能？！
他抬头眺望，目光所及之处，全都是一片白茫茫的世界，这分明就是一个广阔，且成熟的异维度世界！
糟了！
霎时间，凶暴鬼王心头贪婪的火焰，就像是被当头浇了一盆冷水，一下子冷却了下来。
他的信心，一方面来自于自己的实力，另一方面也是他身为这片区域的鬼王，自觉很清楚这里的情况，此前一直是风平浪静，就算是真有外来者，偷偷摸摸的搞些事出来，但又能成什么气候？
总不能在他眼皮子底下，直接给他来个大的吧！
结果现在，大的真的来了。
凶暴鬼王一时间鬼都麻了，下意识转头想要回去，结果却发现来时的青铜巨门，此时已经消失的无影无踪，只有凛冽的寒风，在他身后不停的刮着。
进来容易，但出去可就没那么简单了。
唰唰唰！
说来话长，但其实不过是瞬息之间的事情，下一秒在凶暴鬼王的身边，一个个鬼王的身影赫然浮现，不多不少，刚好十二个。
整个港岛传说当中，隐居在幕后的鬼王，全都出现在了这里。
然后便如同凶暴鬼王一般，齐齐陷入了某种沉默当中。
不是，这合理吗？
港岛这屁大点地方，什么时候出现了这么大一个异维度世界？
“这是什么鬼地方？”
“陷阱，这是一个陷阱！”
“我们当中出了一个叛徒！”
“......”
甚至有鬼王，直接将矛头指向了凶暴鬼王，厉声质问。
毕竟这里可是凶暴鬼王的地盘，结果悄无声息的，出现了这么大的一个异维度世界，你凶暴鬼王难道是死的吗，一点都没有察觉到？
加上凶暴鬼王第一个冲进来，让其他鬼王也放松警惕，冲了进来，看起来就更加显得可疑。
要不是现在情况不对，不适合内讧，说不定其他鬼王已经动手了。
“先冲出去再说！”
“我们十二个鬼王加在一起，无人能挡！”
有鬼王做出了决定，开口说道。
账可以出去了慢慢算，现在最要紧的是先离开这个诡异的世界，这里待久了，总有种毛骨悚然的感觉。
轰隆！
然后，他们便听到空气中传来轰鸣的声音。
紧接着，在他们四周，一个个高大的身影，骤然浮现，携带着滔天的威势，如同山一般压了下来。
嘭！
这些鬼王原本在天上飞，结果下一秒，便全都被强行压到了地上，满是惊恐的抬头望去。
这赫然是一尊尊巨大的鬼神，此时正如同看着蝼蚁一般，漠然注视着这些自诩为鬼王的存在，眼神漠然，其中没有任何情绪的存在。
“十殿阎罗？！”
有鬼王发出尖锐的声音，就像是见到了鬼一样。
虽然从形象上根本不像，但是从实力上来说，这些鬼王觉得能够如此恐怖，压制他们的存在，除了传说中地府的十殿阎罗以外，再无其他了。
好消息是，眼下这看起来好像并没有十个，而只有九个的样子。
但坏消息是，别说是九个，就算是一个，他们感觉自己加起来，也未必能够打得过。
轰！
然后在真动起手来之后，这些鬼王发现自己还是想多了，不是未必打不过，而是根本就打不过！
仅仅是一尊鬼神出手，就将他们十二个鬼王吊起来打，完全就是碾压。
即便这些鬼王爆发出了压箱底的手段，也顶多是让对方多抬一次手，而这还是建立在这些鬼神，看起来并未真正出手的前提下。
甚至于，最后这些鬼王都觉得，凭他们这点实力，对方竟然出动九个这么多，完全就是杀鸡用牛刀。
根本犯不着啊。
当然，他们并没有注意到，出手的最多也只是两尊鬼神，而其他的鬼神则是屹立于大地之上，隐隐像是在防备着什么，但直到十二个鬼王被打趴下，也没有任何意外的情况发生。
“这就放弃了？”
寒冰地狱深处，赵善脑后众生相如光圈旋转，手持青冥剑，不由得挑了挑眉。

第907章 港岛惊变，人间鬼蜮！
港岛无论是一般的鬼，还是这所谓的十二鬼王，其实都没有被赵善放在心上。
对他来说，这都根本不是一个量级的存在，当做敌人都属于拔高对方了。
就算是这十二个鬼王，其实力也就比大红衣要强上一些，相当于是大法师境界的修炼者，对于普通人来说，的确是足够强大，但对他来说，也就与麾下充当花瓶的女鬼对标而已。
召唤出鬼神图中的鬼神，都算是以大欺小，爸爸打儿子。
当然，这些鬼王放在这个世界，却又不能够算是弱者了。
因为这个世界的规则颇为古怪，虽然是鬼占据了主导，但这种主导，却是建立在鬼附身在人类身上的那种，而并非是鬼的实力，真正强大。
这个世界的鬼，似乎并没有什么修炼的概念。
在成为鬼之后，他们要做的，就是附身在人类的身上，然后开始享受，等到这具附身的躯体老了，又或者是出了问题，那换一具再享受就是。
要是换的躯体过多，导致自身失控，变成鬼兽的话，那就被消灭，或者是流放。
而并不像是赵善之前接触过的东方体系下，那些能够自行修炼的鬼。
按理来说，这个世界的鬼气如此浓郁，完全可以称得上是鬼的天堂，是不应该发生这种事情的，但偏偏情况就是如此。
而在这种不进行修炼，而只是凭借本能，吞噬一些其他鬼，或者灵魂的情况下，这十二个鬼王能够拥有堪比大法师的实力，已经足以证明其潜力了。
每一个，都算是万中无一的鬼中天才。
不过即便如此，赵善也没有起什么爱才之心就是了。
一方面，这些鬼王虽然很有潜力，如果踏上修炼之途，定然能够超过他麾下的这群女鬼，但是对赵善来说，其实也并没有什么太大的用处。
毕竟这些鬼王再有潜力，进步再快，能够比得上他吗？
就连墨寒漪这样的蛟龙，都跟不上赵善进步的速度，这些鬼王又怎么可能跟得上？
既然都是跟不上，那强弱也就没什么区别了。
另一方面，这些鬼王每一个都算是老奸巨猾，在人间活了不知道多久，想要彻底降服他们，得花上不少的心思，而且还未必能够真的收心，有反叛的风险。
实力越高，风险越大。
所以图什么呢？
赵善真正在意的，是这十二个鬼王出现之后，暗中便出现了某种窥视的目光，虽然极为隐秘，但依旧被赵善所感知到，且给了他一种隐隐的威胁感。
赵善尝试着追根溯源，却并没有找出对方的踪迹，所以他也没有露面，只是让鬼神出手。
但最后从结果来看的话，对方似乎是将这十二鬼王放弃了，到最后也没有出手，让赵善颇有些失望。
不过这暗中的较量且不论，随着十二鬼王自投罗网，然后被强势镇压，整个港岛便已经置于赵善的掌控之下，不过由于鬼手严重不足，倒一时也无法掀起更大的动作来。
“所以，不在港岛么？”
在感知到那未知的目光消失之后，赵善若有所思。
虽然他无法确定具体的位置，但是在不在港岛却是能够隐约知晓的。
......
大洋彼岸，灯塔之国。
在一座白色的宫殿当中，两个身影正在下棋，左边是容貌苍老，身形佝偻的老者，右边则是一个十七八岁的青年，皆是东方面孔，面容上颇有相似之处。
“咦？”
忽然间，正执着白色棋子的青年，脸上露出惊讶的表情，朝着东方望了一眼。
“变数，果然出现了。”
他顿了顿，将棋子落下，开口说道。
“逆天而行，必有天谴，这又有什么好奇怪的。”
老者头都没抬，淡淡回道。
“罢了，现在正是关键时刻，这地儿就先让给你了。”
青年手里捏着一枚棋子，却没有落在棋盘上，而是轻轻一甩，消失在了空气当中。
“但，因果也自行担着吧！”
青年嘴角勾起，轻笑出声。
......
港岛。
对于生活在这里的鬼来说，天塌了一样的事情，但对于普通人来说，却是几乎没有影响。
这是源自于这个世界的鬼，对于自身存在的信息，封锁的很是严密，因此即便发生一些异常之处，也根本没有人往这方面去想，更不清楚在港岛各处，几乎都出现了地府的阴兵鬼将，各种捉拿。
这种情况下，原本被视作眼中钉的黄耀祖和李国强两人，忽然间就感觉头顶上的乌云，一下子散开了。
现在港岛的许多鬼都自顾不暇，根本没有时间来关注他们，反而被他们浑水摸鱼，趁机猎杀了好几个鬼，狠狠的提升了一波自己的实力。
“背后有靠山的感觉，真的爽！”
两人暂时找了个安全的地方，将家眷之类的安置了下来，正商议着下一步行动的时候，忽然察觉到了异样。
“你有没有觉得，好像变冷了？”
黄耀祖抖了抖身子，疑惑的看向外面。
这也没有到降温的时候啊，而且他们现在已经不是人类，而属于怪物，寻常的降温，根本对他们造不成影响才对。
“有点，等等，那些是什么？”
李国强点了点头，也感受到了温度的变化，忽然间眼神一动，指着窗外叫道。
黄耀祖连忙扭头看去，却瞅见了极为诡异的一幕，在街道上，此时正有大量的人群，像是水流一样，从两边的建筑当中，源源不断的汇聚了出来。
这些人肤色青黑，表情木然，就像是僵尸一样，步伐僵硬的行走在街道上，只有沙沙的脚步声，没有任何声音传出。
而在两人眼中，还能看到空气中无处不在的鬼气，此时正被这些人吸入体内，然后属于活人的生气迅速开始消散，取而代之的是一股股死气。
出事了！
两人对视一眼，都看到了对方眼中的骇然，然后像是想起了什么，迅速朝着里面的房间跑去。
下一秒，他们便看到了自己妻子，前妻，脸色也同样变得青黑，正直勾勾的盯着他们。
而他们不知道的是，不仅仅是他们附近，整个港岛的普通人，原本好端端的生活着，现在却纷纷鬼气入体，被转化为了类似行尸的存在。
整个港岛，瞬间化作一片真正意义上的鬼蜮。

第908章 恐怖因果，成仙之劫？阴龙阎罗，执掌地府！
“好大的手笔，好狠的心肠！”
寒冰地狱当中，赵善站起身来，面前众生相化作镜面，将整个港岛的情况，尽收眼底。
鬼气滔天，人间炼狱。
他猜到在十二鬼王被他拿下之后，对方幕后之人肯定会有动作，但是现在看来，对方的反应比他想象中的还要更大，竟然是直接舍弃了整个港岛，以及上面还生活着的数百万人。
轰隆隆！
与此同时，在他头顶上空，地狱当中竟也隐隐有雷霆响起，却除了赵善以外，无其他人鬼能够听到。
这是此方世界天道的示警，代表了某种征兆。
天劫的征兆。
而天劫的目标，却赫然是眼下的赵善。
前一秒，天道向赵善示警，后一秒，便有天劫锁定了他，就像是两个人左右脑互搏一样，着实吊诡。
“巧合，还是蓄意为之？”
被天劫锁定，赵善脸色却没有丝毫变化，而是陷入沉思。
因为现在还只是征兆而已，距离真正的天劫落下，尚且不知什么时候，况且就算是真的天劫落下，也未必能够奈何得了赵善。
只是如此一来，他也就不要想在这个世界突破了。
“难不成，这是我的成仙之劫？”
赵善忽然心头一跳，冥冥之中生出了某种感应。
所谓圣人不死，大盗不止。
修仙得道，本来就是逆天而行，实力越强，境界越高，对于世界本身来说，负担就越重，因此每一次突破，天地都会自发的进行阻碍，要将你杀死。
这可不是修仙小说当中，那种考验你的所谓天劫，在度过之后，还天降甘霖，给予种种好处。
而是真正意义上的杀劫。
目的只有一个，那就是将修炼者利用天地之力杀死，然后将他窃取的世界之力，重新还给世界。
而这其中最重的，自然就是成仙之劫，也就是现在赵善所要经历的，从化气境到炼气境的蜕变，毕竟一旦成仙，便是跳出三界外，不在五行中，那时候天劫也无可奈何了。
当然，成了仙也不是就高枕无忧了，世界有的是办法来针对你。
比如说天人三衰，稍不小心，就有可能让你从仙人境界跌下，然后再用天劫来杀你。
再比如说天道借用大能之手，直接掀起世界大劫，具体可以参考封神演义，就算是成了仙，也是一片一片的死，能上封神榜的都算是有好结果的了。
更多的则是连封神榜都上不了，直接化作灰灰。
一身修为来自于天地，然后还之于天地。
现在看来，就算是换了个世界，依旧是有这冥冥之中的成仙之劫，在等着赵善。
这也是必须要走的一步。
而在这种成仙之劫当中，最简单的反而就是天劫了，而最难的，便是人劫，又或者说是情劫。
毕竟众生皆有情，这个情指的自然不是狭义的爱情，而是七情六欲，世间种种，情自生因果，因果一起，织成网络，就算是仙人，也有可能被套进去，死都不知道怎么死的。
现在，赵善怀疑自己来的，便是这冥冥之中的人劫。
因为人劫最为显着的特点，就是两个字：因果。
正是现在发生在赵善面前的一桩桩，一件件。
本来这个世界的情况就很诡异，按理来说如此浓郁的鬼气，将人间都化作鬼蜮一般，活人是根本无法存活的，但是这些人偏偏好生生的活着，并且还正常的生活，工作，学习。
这显然是不正常的，其他地方不清楚，但是在港岛，赵善在捕捉到这十二鬼王之后，便大致摸清楚是什么情况了。
这十二个将港岛划分为不同区域的鬼王，并不是各自划定地盘，作威作福那么简单，而是被动成为了港岛的关键节点，用以统御诸鬼的同时，也成为了港岛的“顶梁柱”。
这就相当于是一栋房子，外面瓢泼大雨，而这十二个鬼王就是一层薄薄的房顶，可以用来遮风避雨，庇荫生活在港岛的人，尽管这不是他们的功劳，也不是他们想做的，但客观上却是如此。
而此时港岛的变故，正是赵善将这十二个鬼王镇压之后，那幕后之人直接釜底抽薪，将这栋房子的框架都给拆了。
这种情况下，就算是赵善再将这十二个鬼王放出去，也无济于事了。
如此一来，港岛这栋房子就不再有遮风挡雨的效果，鬼气直接浸染普通人，彻底将其化作鬼蜮。
而这其中的因果，则是大部分都会落在赵善的头上。
如果是其他世界，这些因果来也就来了，赵善根本不会在意，毕竟不管是猛鬼食人胎的世界，他带领神州遗民进攻毛熊，又或者是地狱男爵世界，伦敦死伤惨重，这些都和他有关系，但那又怎么样？
时间一到，他直接跑路，这些因果难道还能跨越世界来追他不成？
但是在这个世界却不行，因为他想要突破的话，这数百万人的因果，就不能落在他身上。
对于修炼者来说，在成仙之前，就算是一个人的因果，就要想方设法的斩断，切断与自身的气运连接，而何况现在数百万人，这种恐怖的因果与气运牵连，足以让任何人成仙无望。
历史上，还没有人能够背负数百万人的因果，然后成仙的。
事实上，如果想要救港岛这数百万人的话，赵善也不是没有办法，这些人只是鬼气入体而已，而他现如今刚好手里，就开辟了一层地府，只需要区分阴阳，裁定生死，那么很快就能解决。
简单来说，就是将港岛人间地府交融的状态区分开来，阳间的归阳间，阴间的归阴间。
但问题在于，杀人属于因果，难道救人就不属于因果了吗？
这就叫什么？
一根筋变成两头堵。
就这一个变数，似乎就让赵善在这个世界成仙的打算，直接落空了。
“有意思，果然是与人斗，才其乐无穷啊！”
面对这种情况，赵善却不但没有沮丧，反而是心中不由得兴奋了起来。
他一路走到现在，总算是遇到了一个有意思的对手了。
“这次算你技高一筹，这些因果，我便接了！”
赵善抬起头来，紧接着从身后，忽然间蹿出一条巨大的阴龙，仰头发出层叠的嘶吼。
“敕令，阴龙为阎罗，执掌地府！”

第909章 区分阴阳，裁定人鬼，众矢之的！
活人，总比死人的因果要轻。
因此港岛这数百万人，赵善是肯定要救的，区别只是在于救的方式。
这暗中的敌人，算计了他一波，让他背上了这数百万人的因果，但对于赵善来说，这些因果也未必就不能够剥离出去。
因此他直接以自己开辟地府的位格，将阴龙召唤出来之后，将其敕封为了阎罗，执掌目前的地府。
一方面，阴龙属于赵善的一部分，自然是能够继承位格，但另一方面，这又不完全属于赵善，其中绝大部分，其实都是融合的灵魂，所形成的蜂巢意识体。
所以赵善要是下定决心的话，后面只要肯付出代价，是能够将阴龙连带着附着在上面的气运，因果剥离掉的。
大不了就废了阴龙变这门秘法而已。
而且实在不行，赵善还有后手，那就是他手里那具莲藕人身，这是能够炼化成身外化身的宝物，到时候将阴龙视作他的化身，融入到这莲藕人身当中，直接形成一个似是而非，单独的个体。
不过这样的代价，就是赵善的存在，从一个变成了两个，所以不到万不得已，他还是不想用的。
现在先敕封为阎罗，将眼下的问题解决，后面的事情后面再说。
毕竟世界上唯一不变的，就是时刻都在发生变化，之后到底是什么情况，会有什么走向，谁也说不清楚。
“昂！！”
赵善脑海中思绪急转，与此同时，在他将阴龙敕封之后，整个地府忽然间震颤起来，原本灰蒙蒙的天空，竟突然间涌现出了五彩的祥云，紧接着便是金色的花朵落下，伴随着清脆的仙乐之声。
这是天道有感，为之庆贺。
轰隆隆！
随之而来的，则是汹涌的世界之力，就像是开了闸的洪水一样，从四面八方涌来，一时间原本鬼气森森的地府，竟都被染成了瑰丽的金黄色。
“恭迎阎罗！”
“为阎罗贺！”
“......”
霎时间，寒冰地狱当中，无论是正在遭受折磨的，还是正在进行折磨的厉鬼，全都不由自主的跪倒在地，内心油然生出了一股大欣喜，大愉悦。
就连赵善麾下的那些女鬼，都忍不住跪了下去。
整个地狱，就只有赵善，以及墨寒漪这两个活人依旧站着。
阎罗诞生，意味着在这个世界阴间重新出现了秩序，从无序走向了有序，这是顺应天道的事情，所以即便是那些遭受折磨的厉鬼，也随之欣喜。
而随着这些世界之力的涌入，原本体型庞大，由无数灵魂构成，充满克式风格的阴龙，体型迅速的缩小，无数灵魂被强行压缩进了体内，最终化作了一个三米左右，身材高大的身影。
其面容与赵善有几分相似，虬髯黑面，身披一件黑龙袍，头顶帝王冠冕，威势滔天。
这个形象，倒是与民间传说当中的阎罗王，有几分相似之处。
当然，虽然形态大变，但本质上这尊阎罗还是属于赵善的阴龙，因此依旧是他的一部分，并没有诞生自我意识，所以他心念一动，这尊阎罗便撕开维度屏障，离开了地狱。
下一秒，便出现在了港岛，凭空而立，俯瞰着下方。
呼！
无穷的鬼气，被阎罗所吸引，围绕着他形成了一个旋涡，而在下方的港岛，数不清的人则像是木偶一样，在街上混在一起，动作僵硬，深色木然。
虽然看起来恐怖，但现在还算有的救，要是再拖延一段时间，过个两三天的话，那就是真成数百万的行尸了。
到那个时候，整个港岛恐怕都会像是养蛊一样，最后能够蹦出什么东西来，谁也不知道。
但既然赵善来了，这样的结局自然不会出现。
“鬼门关，开！”
赵善的意志，降临于这阎罗之上，发出雷鸣般的声响。
下一秒，言出法随，巨量的鬼气翻涌，一座足有上百米高，下半部分虚化，上半部分则是实体的青铜巨门，赫然自虚空中浮现，矗立在港岛的中心区域。
轰隆！
紧接着，青铜巨门轰然洞开，宛如一个巨大的旋涡，瞬间将整个港岛的鬼气，都朝着里面吸去。
而这还只是表象，更深层次的则是原本混乱无比，阴阳不分的规则，在鬼门关出现之后，便逐渐从你中有我，我中有你的状态下，被区分了出来。
属于地府的规则，伴随着鬼气一起，被鬼门关所吞噬，逐渐在青铜巨门的表面，留下一道道烙印。
而属于阳间的规则，则是依旧存在，清晰无比。
原本显得苍白，阴冷的阳光，重新变得温暖而明亮，落在港岛无数人的脸上，身上，就是最好的解药，将这些人体内的鬼气，阴气，迅速驱逐了出去。
连带着空气当中，都充斥着“炙热”“光明”“净化”的概念。
就算是阳光无法触及到的角落，被鬼气入体的人，也迅速恢复正常。
“发生什么事了？”
“我怎么在这？”
“我老公呢？”
“......”
一时间，嘈杂声四起，原本死气沉沉的港岛，瞬间重新活了过来，无数人一脸茫然的望向四周，根本不知道发生了什么，也看不到那巨大的青铜巨门。
哗啦啦！
天空之上，阎罗手指一弹，风云汇聚，一场大雨瞬间落下。
将这些人身上残留的鬼气彻底浇灭，同时也让众人忙不迭的回家，或者是避雨，一切又恢复了正常，似乎什么都没有发生过。
而如果从更大的范围来看的话，此时的港岛和四周的其他区域，国家就完全不在一个画风，只有港岛是正常的暖色调，而四周其他区域，全都是冷色调。
由此产生的反应，便是港岛成为了这个世界鬼气的“低洼”之处，于是四周区域的鬼气，开始“水往低处流”，从四面八方向着港岛涌来。
然后被鬼门关迅速吞噬，形成了一个源源不断的放水口。
如此一来，自然便吸引了诸多目光。
一时间，从海到空，一股股强弱不定的气息，纷纷朝着港岛而来，想要看看到底怎么个事？

第910章 地府的时代，已经过去了？
灯塔，白色宫殿。
“重开地府，定分阴阳？”
这里的一老一少两人，此时也没有下棋了，而是齐齐站起身来，扭头朝着港岛的方向望去。
“会有这种事？”
青年脸上露出疑惑的神色，手指轻轻掐着，似是在推算着什么：“地府都已经被埋葬了，其中的鬼神要么离去，要么陨落，连规则都崩塌了。”
“这是当初我亲眼所见，绝对不假，此人是从哪里蹦出来的？”
他算了半天，却什么也算不出来。
“或是天外，或是未完全被埋葬的地府鬼神，后者的可能性要更大。”
老者捋着胡须，开口道：“天外有那一位看着，如果有强者降临这个世界的话，立即就会有所感应，除非是对方的力量，足以蒙蔽整个天道，但这显然是不可能的。”
他摇了摇头，基本排除了天外来敌的可能性。
要是真有天外的强者降临，达到蒙蔽天道的程度，那还用得着和他们玩这种过家家的游戏？
有这种实力，横推整个世界那都是轻轻松松的好吧。
“那就是复苏的地府鬼神了？”
青年皱起眉头，一只手轻轻抓着自己的头发，像是要寻找什么，但是很快，又将手重新放了下去。
“地府规则崩塌，这个世界的轮回也早就失效，这鬼神是如何能够复苏，并且获得地府力量的？”
他像是在问老者，又像是在问自己。
轮回转世，算是地府的核心权柄了，而地府当中的鬼神，基本上都是以鬼的形态行走，与阳间的规则并不兼容，因此想要在阳间活动，又或者是重新再来的话，轮回自然是最简单的方法。
放在地府规则还未崩塌的时候，这对于地府当中的鬼神来说，并不算是什么大问题。
但是现在，即便是他们也没能找到轮回的权柄，那对方是怎么做到的？
“我总觉得有些古怪，要不要......”
青年将目光试探性的落在老者身上，开口道。
“没有必要，即便是曾经地府中的鬼神，他们的时代也已经过去了。”
没等他说完，老者便直接打断了他的话，说道：“不用我们出手，他自然会被周围的诸多鬼王撕成碎片，没有任何一个鬼，会愿意看到地府再次出现在这个世界上的。”
“他必死无疑！”
老者言之凿凿，仿佛在说着一个既定的事实。
......
港岛，赤柱监狱。
“靠，我以为上班就已经够辛苦了，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，结果现在变成鬼，比当人还要辛苦。”
此时此刻，曾经的狱警，现在的地府编外人员，尚未转正的李子强，正忍不住发着牢骚。
在最开始成为地府编外人员的时候，他是很兴奋的，毕竟这可是传说中的地府，而且他的工作就是每天晚上，灵魂出窍跟随着其他鬼卒一起，去充当鬼差。
简直就就和电影里，或者传说中的事情差不多，让人倍感兴奋。
然后，他就感受到了来自地府的深深恶意。
对方根本没有把他当人用，也没有当鬼来用，而是当做牛马来用啊！
结果就是他白天要在监狱上班，晚上要在地府上班，简直过的比牛马还要惨。
值得一提的是，他还顺便得知了自己转正的方法，并不是需要立功，又或者是工作一定的年限，而是和他的状态有关，只要一直活着，那就是编外人员。
但要是哪天直接嗝屁，那就是成功转正了。
而他之所以知道这点，是遇到一个鬼将的时候，对方和他聊天，对他的勤勉大为惊叹，然后便恭喜他，说是按照他的情况，要不了几个月，就能成功转正，不用再打两份工了。
当时吓得他立马就想要跑路辞职了。
不过后来他才知道，这只是那个鬼将和他开的一个地府笑话而已。
他晚上灵魂离体，进行鬼差工作的时候，其实肉体在进行深层次的睡眠，并且灵魂在这个过程中，还会受到滋养，长久之下，远比普通人还要健康的多，甚至寿命都会长上不少。
毕竟对于普通人来说，也不是每个人都能够进入深层睡眠的。
失眠症患者的福音了属于是。
当然，虽然有这样的好处，但也不影响李子强抱怨，毕竟工作不抱怨，等于不工作。
“行了，等把这人的魂给拘了，明天放你一天假。”
他前面的那鬼卒掏了掏耳朵，有些无语的说道。
“一言为定，那明天晚上我就不睡觉了，找个美女约会去。”
李子强眼睛一亮。
说话间，鬼卒带着他穿过墙壁，来到了一个房间，里面床上正躺着一个老者，而诡异的是，在床边竟然又站着一个一模一样，但是虚影的老者。
“行了，别看了，你已经死了，现在跟我们走吧！”
李子强熟门熟路的过去，掏出一条锁链，捆住了对方的双手，老者一脸茫然，跟在了他的身后。
虽然港岛的危机，被赵善给消除了，但是鬼气入体，终究还是对人体会造成一定伤害，对于正常人来说，这算不得什么，但是对于一些身体本就虚弱，比如说老人来说，那就是压死骆驼的最后一根稻草了。
因此在这之后，陆陆续续有不少人丧命。
过去这些人死后，要么直接消散，要么变成地缚灵，更有甚者直接变成恶鬼，但是现在有了地府，自然就不会允许这些鬼继续肆无忌惮下去，所以人刚刚死，就有鬼差前来勾魂了。
恶人接受审判，在寒冰地狱里享福，而善人暂时也留在地狱当中，主要是地府核心的轮回，赵善还没有拿到手，所以只能先在寒冰地狱里建了一座城，收容这些灵魂。
“地府的鬼差？”
就在两鬼走出房间，准备回去复命的时候，忽然间一个沙哑的声音，在他们耳边响起。
下一秒，一团黑气涌现，走出了一个皮肤黝黑，脖间戴着手指串成项链的男人，正以一种异样的眼神，看着他们。
轰！
没等两人反应过来，对方忽然抬手从身后取出一把黑色的小弓，然后弯弓搭箭，朝着他们射了过来。
“小心！”

第911章 各方围攻，全军出击！
鬼会流血吗？
在这之前，李子强并不清楚，但是现在，他却真的知道了，鬼也是会流血的。
只不过他们流的，不是人类那样鲜红，实体的血液，而是体内所蕴含的鬼气，像是雾气一样。
一旦鬼气没了，那么这个鬼也就算是魂飞魄散了。
而此时，那个凶神恶煞，带着他出来的鬼卒，便挡在了他的身前，那根黑色小箭落在他的胸膛，大量的鬼气，就像是被割开的颈动脉一样，疯狂向外逸散。
“你怎么样了？”
李子强没想到，自己才认识几天，看起来像是恶鬼一样的鬼卒，竟然为帮他挡伤，愣了一下之后，才连忙上前扶住他，焦急的问道。
“草，疼死了！”
这鬼卒呲牙咧嘴，摸着自己的胸膛，将伤口按了按，鬼气立马少了许多。
好在他是鬼，并不是人，也没有这样那样的要害，只需要后面花些时间将鬼气补回来，那就又是一条好鬼。
而看着对自己满脸感激的李子强，这鬼卒也忍不住嘴角扯了扯。
说实话，他真不是想要给对方挡枪，毕竟才认识几天，哪有那么深厚的感情，况且对方又不是什么美女。
他刚刚其实是想要直接拦下对方射出来的箭，来彰显一下自身实力的，结果尴尬的是没有拦住，于是就变成挡枪额。
当然，这个真相也就不用说出来了。
“妈的，哪来的鬼东西，敢对老子出手，叫人，不，叫鬼！”
紧接着，他怒气冲冲的看着这突然出现的敌人，对着李子强大声说道。
轰！
李子强连忙从兜里逃出一张黄色符咒，用力抖了抖，立即无火自燃，冒出了幽绿色的火焰。
咻！
紧接着，化作一道火箭，飞上了天空，直接炸开。
一支穿云箭，千军万马来相见！
他们现在可不是孤魂野鬼，而是地府里有编制的鬼差，是有后台的，能被你给欺负了？
“速战速决，抓一个活的就够了！”
而就在这时，黑暗中再次传来声音，显然还有其他敌人，潜伏在暗中。
铃铃铃！
于是那黝黑皮肤的男人，直接又掏出了一个铃铛，用力的摇了起来。
随着铃声响起，两鬼顿时感觉浑身无力，就像是被人抽了筋一样，腿都是软的，脸色顿时大变。
这个时候，黝黑男人才露出满意的神色，另一只手将黑色小弓提了起来，对着鬼卒的脑袋，又是一箭射出。
完了！
吾命休矣！
这鬼卒此时根本躲不开，只能眼睁睁看着那箭矢飞来，就在准备等死的时候，忽然间从斜地里，一只如白玉般，蜿蜒婀娜的手臂伸了出来。
咔嚓！
只是轻轻一抓，便将那箭矢抓在掌心，然后捏成了粉碎。
“不好！”
那黝黑男人立即感受到了致命的危机，果断向后退去，同时更加用力的摇动手里的铃铛，四周一缕缕的鬼气，就像是圆圈一样，扩散了出去。
轰！
但下一秒，这些鬼气便似是撞上了什么东西，轰然破碎。
而那手臂的主人，也逐渐显露出了形态，却是一尊身材高大，有着五张面孔，六条手臂，八条腿的鬼神，其手臂如莲花般舒展，八条腿两两盘着，身下是一座黑色的莲台，将祂托举其上。

第912章 掀桌子，谁怕谁？
赵善的鬼神图当中，可不仅仅是有鬼的。
早在墨寒漪所在的世界当中之时，他就降服了一支恶魔军团，而在地狱男爵的世界里面，他更是一度成为恶魔之主，七层地狱的开创者，众神之父。
有这种位格，麾下的恶魔军团当然也得到了一定的好处。
虽然由于数量过多，导致实力上变化不明显，但是对于这个世界的鬼来说，那就完全可以说是降维打击了。
“不好！”
“有敌人！”
在暹罗首都，一座座寺庙当中，原本由于港岛的异变，诸多厉鬼聚集起来，正在商量对策，但忽然间恶魔军团的涌入，立即激起了一阵惊呼与嘶吼。
一些勇敢的鬼，甚至还主动朝着恶魔发动进攻，试图阻拦。
然后，就被毫不留情的碾了过去。
本身恶魔就是超凡生物，而且还被赵善以军团的形式，拥有了一定的纪律性，面对这些不修炼，还是从普通人变成的鬼，都不能说是优势明显，而完全就是一场屠杀。
即便这些厉鬼里面，偶尔有几个如港岛十二鬼王一般，天赋异禀的鬼存在，但也根本无济于事。
面对浩浩荡荡的恶魔军团，任何反抗，都如同螳臂当车一般，被摧枯拉朽的消灭。
斩首，或者手下当狗。
在极短的时间内，以及恶魔军团的屠刀之下，这些暹罗的厉鬼们，纷纷在这两个选择当中，做出了自己的决定。
只能说，基本上就没有负隅顽抗的。
鬼也是人变的，人的种种情绪鬼不但有，而且还更强烈，所以在面对死亡的威胁下，直接跪下当狗，对他们来说也不是什么大不了的事情。
短短两天时间，在普通人并不知晓的情况下，整个暹罗就已经彻底变了天。
当然，也有不少的鬼选择了逃跑，然后将这个惊人的消息，如风一般传遍了四面八方。
于是好消息是，港岛这边的袭击，一下子就忽然偃旗息鼓，周边各方势力，就像是被踩中了脚一般，迅速收缩了回去，一时间可谓是来也匆匆，去也匆匆。
坏消息则是港岛，暹罗的接连陷落，对于这些区域或者国家的鬼来说，可谓是惊骇无比，在强大的压力之下，自然而然的选择了抱团，来共同对敌。
并且重点还不是放在了超凡层面。
毕竟这些鬼最大的能力，就在于能够自由附身在普通人身上，这就意味着他们能够轻易的调动整个区域，乃至于国家机器的力量，随时能够掀起一场地区之间的战争。
一时间，普通人能够感受到的，便是地区之间，似乎莫名其妙的充满了火气，就好像战争随时可能爆发一样。
而在周边这诸多的鬼，心中惶惶不安，如惊弓之鸟的时候，作为风暴的掀起者，伟大的阎罗才刚刚降临到了祂忠诚的暹罗。
......
赵善的本体，依旧坐镇港岛，位于寒冰地狱深处，并没有显露出自己的存在。
不过由阴龙所蜕变而来的阎罗，也可以视作他的化身，在踏上暹罗的土地之后，与本体同步获得了最新的消息。
“灯塔的航母编队动了？”
阎罗微微侧头，双眼中浮现出幽幽的绿光，脸上露出了一抹冷笑：“看起来，真正的敌人，是在大洋彼岸啊！”
“暂时不用去管他，如果真敢来的话，在其他世界不好说，在这个世界，我倒要看看沉了这些航母编队，能不能打起第三次世界大战来！”
“他敢来多少，我就敢沉多少！”
不就是掀桌子吗，说的像是谁不会是的。
而且说实话，赵善才是这个世界，最不怕掀桌子的那个人，因为他不但拥有这个能力，而且还能够随时跑路。
壁立千仞，无欲则刚。
他之所以没有选择这么做，是因为现在他还觉得，有希望在这个世界进行突破，但要是谁敢断了他的念想，那打烂这个世界，他也在所不惜。
俗话说光脚的不怕穿鞋的，他现在算是穿上了半只鞋，因此还有几分顾忌。
毕竟能在这个世界突破，那自然是最好。
不过是谁要是想扒掉他脚上这只鞋，那他就让所有人都没鞋穿，大家一起光脚。
“我亲自去安排。”
墨寒漪站在他身后，点了点头。
航母编队而已，别说是赵善了，就是对于身为蛟龙的她来说，覆灭也不是什么难事，毕竟水中可是蛟龙的主场，就算是发射核弹，都未必能奈何得了她。
而且再说了，她又不是没有被核弹炸过，很有经验的好吧。
嗡！
说话间，两人已经来到了目的地，却并非是暹罗的首都，而是位于偏僻之处，一座寺庙的遗址。
“这里的确有那些秃驴的气息。”
墨寒漪抽了抽鼻子，开口说道。
港岛的所谓十二鬼王，知晓的并不算多，因为这十二鬼王之间，其实是一直有轮替的，时不时就有鬼杀死原本的鬼王，然后自己上位，继承名号。
况且要说起底蕴的话，港岛还真没有多少，远比不上隔壁的暹罗。
因此在镇压暹罗众鬼，并且大多降服之后，赵善也获得了不少关于这个世界的信息，其中关于地府的消息，自然是重中之重，毕竟整个东方修炼体系下，地府其实大致都是共通的。
只不过不同的地方，叫法不同而已。
在暹罗，地府逐渐崩塌，厉鬼在人间肆虐的时候，其实有不少人也做出过尝试，那个时候还有修炼者的存在，想要重新将地府建立起来。
据说当时整个暹罗的高僧，都聚集在了这座寺庙当中，举行了一场盛大的仪式。
没有人知道具体发生了什么，但是从后面来看，应该是在仪式举行的时候，发生了可怕的意外，导致聚集在这里的高僧全军覆没，连带着四周的几个城镇都被厉鬼占据，形成了鬼灾。
现在暹罗的很多厉鬼，就是当初鬼灾所诞生的，因此对于这段历史很了解。
“仪式失败么？”
阎罗化身来到了寺庙上空，眯起眼睛向下望去，眉头骤然一挑，发出冷笑；
“这分明就是被屠杀了！”

第913章 僧人化地藏，灭尽世间鬼！
在得到天道认可，获得地府阎罗的位格之后，赵善这道化身便能够看到许多常人看不到的东西。
尤其是与阴间，灵魂有关的，几乎都逃不过他的法眼。
而此时在这座寺庙的遗址上，赵善看到的便是浓郁的血气已经强烈的怨念，即便按照暹罗这些鬼的说法，时间已经过去了近百年，但依旧没有消散。
甚至于，阎罗化身还能看到在寺庙所对应的另一个维度，行走着一个个浑身是血，步履蹒跚的僧人。
“这么看来，当初这些僧人的确是开辟出了一个异维度，只可惜被某种力量突然毁灭，导致所有人全部死亡不说，连带着周边区域，都被波及。”
“连带着他们开辟出来的异维度，都被埋葬了。”
赵善心中暗道。
这个开辟出来的异维度，距离真正的地府或者地狱，自然是差了十万八千里，但这好歹也算是一枚种子，要是精心呵护的话，未必不能够生根发芽。
况且暹罗也不同于大陆，并不需要那么庞大的阴曹地府体系，一个小的，差不多也就够用了。
但即便如此，也依旧没能成功，被某种力量彻底毁灭。
就连现在赵善能够看到的异维度，都是因为这些僧人的灵魂，被埋葬在其中，通过自我消耗的方式，来进行维持。
很显然，即便是已经死了，这些僧人也依旧想要完成他们的目标。
这或许是这些僧人，最后的执念了。
“既然如此，就让我来帮你们，彻底了却这桩心愿吧！”
阎罗化身抬手一抓，生死簿立即浮现了出来，开口说道。
嗡！
下一秒，从生死簿当中，巨大青铜门的虚影，立即落了下来，轰然矗立在寺庙的残骸之上，现实层面什么都没有发生，但是在超凡层面，却是整片区域，似乎都剧烈晃动了一下。
紧接着，大量的鬼气，从四面八方迅速汇聚了过来。
“敕令，此地可为火坑狱！”
阎罗化身手握生死簿，言出法随，定下了这第二个地狱。
不同于传说中阴曹地府的十八层地狱，赵善现如今创造的，其实是简化版本。
毕竟真要创造十八层地狱的话，需要耗费的时间，精力等难以想象，需要的位格和权柄，也只指巅峰期的阴曹地府，能够与天庭掰手腕的那种。
赵善又不是真的来这个世界当善人的，意思意思也就行了。
因此他其实是汲取了一部名为双瞳的恐怖片当中的灵感，将自己创造的地狱分为了五个，分别是寒冰狱，火坑狱，抽肠狱，剜心狱，和拔舌狱。
这五大地狱其实和十八层职能也差不多，只是没有分得那么细而已。
他在港岛创造的，便是寒冰狱，不过由于那个时候，他从那不知名的空间当中，拽出了半块石碑，导致被赋予了某种权限，直接就创造了一个完整的地狱出来。
而现在在暹罗，他创造的时候就没有这样的好事发生了，因此在敕令之下，生死簿泼洒出一片辉光，落在了下方的寺庙，以及对应维度的残骸之上，很快便在这维度的基础上，开始发生变化。
汹涌的火焰，滚烫的岩浆，焦黑的空气，以及足以将人炙烤成人干的高温，将这个异维度空间，彻底变成了真正意义上的地狱。

第914章 外来者纷纷，浑水欲摸鱼！
“果然来了！”
“外来者，他们是不会放过这个世界的！”
灯塔，白色宫殿当中，青年与老者同时站起身来，抬头看着从天边划过的流星，从东半球到西半球，从灯塔到暹罗，都能够看到这惊人的一幕。
对于普通人来说，这或许可以理解为一场盛大的流星雨，甚至能够试着对流星许愿，但对于这个世界，超凡层面的人或者鬼来说，这却意味着另外一件事，那就是世界的外来者。
或者更准确的说，是入侵者。
“我就知道，先是世界之内的鬼神复苏，然后是外来者出现，这是要里应外合，不给我等活路！”
青年神色凝重，咬牙说道。
“本就是死人，哪里需要什么活路？”
而老者则是表情依旧淡定，看了几眼之后，便收回了目光：“那复苏的鬼神只是苔藓之疾，反手可灭，这些外来者才是真正的威胁，必须尽快将他们处理掉。”
“你在这里坐镇，我先去处理落在这里的。”
说罢，他的身形化作一道白色的旋风，从窗台上刮了出去。
留下青年在他身后，用手摸了摸自己的脸，露出了若有所思的表情：“怪哉，总感觉有哪里不对劲！”
但一时间，他又说不出是哪里不对劲。
啪啪。
于是他轻轻拍了拍手。
“大人。”
两个西装革履，金发碧眼的大波浪美女，立即走了出来，恭恭敬敬的说道。
“传令下去，派一些人去港岛，我要搞清楚这家伙，到底是什么来路。”
青年说道。
“是。”
两个女人领命退了下去。
......
“好家伙，这比我的动静可要大多了！”
与此同时，即便是在港岛的异维度，寒冰地狱当中，赵善也依旧能够看到这些划过天际的流星，当然比看到更为明显的，则是来自于天道的强烈敌视与排斥。
由于赵善拥有阎罗化身，地府位格，因此能够清晰的感受到这一点。
这无疑是不同寻常的。
按理来说，对于世界之外的外来者，一方世界的天道固然会有一定的排斥，但这种更多是基于对体内异物的排斥，属于是世界的本能，而并非是刻意针对。
甚至一些外来者，还有可能被世界同化，成为其中的一份子。
就像是赵善第二次进入猛鬼食人胎的世界那样，天道感应之下，也只是将他标记，只不过那个时候墨寒漪也处于合道状态，所以才会来找他的麻烦。
否则一般情况下，他也就是在那个世界气运不顺，做什么事都有这样那样的意外发生而已。
但是现如今这个世界的天道，对于这些外来者的敌意却是极为明显，以至于通过阎罗化身的位格，赵善能够感知到，如果有人消灭了这些天外来敌的话，那么就能获得天道的气运眷顾。
杀的足够多，甚至能够成为一个时代的气运之子，世界主角。
这种情况下，就只有一种可能了，那就是这些外来者并不是第一次降临，而是在之前也降临过，并且对世界本身，造成了重大伤害，所以这次外来者再次出现，才会激起如此强烈的反应。
至于这些外来者，和之前的是不是同一批，那就不知道了。
“不过，既不来港岛，也不去暹罗，什么意思，瞧不起我赵某人？”
他看着这些流星坠落的方向，不由得挑了挑眉。
这些骤然出现的流星，其中大约有四分之一，都朝着某东方大国的的方向落去，拽出长长的流光，颇有种来势汹汹的感觉。
咻！
然而就在进入范围之后，便瞬间如同断了翅膀的鸟一样，瞬间突兀朝着地面坠落下去，然后便再无任何声息了。
“找死！”
赵善直接冷笑了一声。
这个世界的东方大国，那是真正意义上的超凡绝境，连他都没有去撩拨的想法，这些外来者身上萦绕着强烈的灵光，还敢往那里落，简直不知道死字是怎么写的。
对于某东方大国来说，这场流星雨就真的只是流星雨了。
虽然失去了超凡的可能性，但是也免受超凡的侵害，在这个对于人类极不友好的世界当中，已经算是最大的幸运了。
而这突如其来的变化，也吓得其他的流光纷纷改变方向，避开了东方大国，朝着其他地区与国家坠落，其中一大部分，都是落在了大洋彼岸的灯塔。
另外东瀛，南韩，东南亚，欧洲，非洲等等，皆有流星落下。
但偏偏就是赵善现在掌控的港岛，以及暹罗，却连一道流光都没有，就仿佛被无视了一般。
不过无所谓，你不来我这，我难道就不能来找你么？
赵善心念一动，在暹罗刚刚创建好火坑狱的阎罗化身，便改变方向，朝着南韩而去。
对于这些来自世界之外的入侵者，赵善还是十分好奇的，毕竟他去过不少的世界，但是真正遭遇到外来者的情况，现在还是第一次，某种意义上来说，他们也算是同行了。
当然，系统穿越世界的方法，可比这些外来者要精妙多了。
“嗯？想要在这个时候，来浑水摸鱼？”
忽然间，赵善略微侧头，眉头一挑。
港岛，街道上。
黄耀祖和李国强两人，正在无所事事的游荡着，享受着久违的惬意时光。
原本在被变成食鬼者之后，他们就已经做好了举世皆敌的心理准备，然而事情的变化，却远远超出了他俩的预料。
随着鬼门关开，寒冰地狱在港岛建立，大量的鬼差和阴兵鬼将出没，捉拿港岛上的那些恶鬼，他们俩反而变成了时代洪流当中，无关紧要的小人物。
现在要做的，也就是查漏补缺，揪出那些逃避鬼差和阴兵追捕的鬼，当做自己的食物。
“不好意思，能请你们帮我一个忙吗？”
就在这时，街边一家店铺里，忽然一个相貌姣好的女人出现，对着两人说道。
“我有个东西搬不动，拜托了。”
女人模样楚楚可怜，很是吸人眼球。
两人心中瞬间警惕拉满，但没有在对方身上，嗅到与鬼有关的气息，这才对视一眼后，走了进去。
“要搬什么？”
就在两人刚刚踏进房间，身后的房门便嘎吱一声，瞬间关闭。
“你们，想拯救世界吗？”
一个低沉的声音，骤然响起。
......
新的一年，咸鱼在这里，祝大家芝麻开花节节高，心想事成好运来！

第915章 异界入侵，世界归墟！
南韩，一个对于普通人和鬼来说，都不算是友好的国家。
对于普通人来说，这里国土狭小，资源匮乏，阶级固化，人口老龄化等等，总之就是问题一大堆，虽然也不是没有优势，但悲催的地方，就在于他们处于东亚怪物房内。
尤其是靠近某东方大国，更是衬托的没什么实力的样子。
但实际上要是换个地方，比如说欧洲的话，凭借人口以及军事实力，足以成为区域性大国，乃至于是小霸主。
但这个世界没有假如，所以也就只能受着了。
而对于鬼来说，这个国家的不友好之处，就在于是竞争太激烈了。
毕竟众所周知，鬼的出现和负面情绪有关，一个人临死前，负面情绪越是强烈，那么就越有可能变成鬼，那么什么样地方的人，负面情绪会比其他地方更激烈呢？
无非就是压力大，社会戾气重，恶性事件层出不穷，上层腐朽，底层不满。
巧了，南韩刚好都占全了。
本来活着的时候，就很容易偏激，一旦遭遇什么意外死亡，那就更容易怨恨，然后直接变成鬼，对人类进行报复。
这个情况下，南韩的鬼诞生的几率，本来就比其他地方更大，再加上阶级固化，意味着能够成为人上人，鬼上鬼的位置，就那么一些，一旦先有鬼占据了，那么后来的鬼就没位置了。
于是鬼与鬼之间的争斗，厮杀也尤为激烈。
当然，对于那些已经附身成功的鬼来说，他们的所作所为，也比生前所憎恨的那些财阀，要更加恶劣，毕竟对于许多人来说，憎恨财阀的唯一原因，就在于自己不是财阀的一员。
江南区，一家夜店当中。
隐秘的暗房之内，一具女人的尸体，正躺在桌面上，大张着嘴，表情扭曲。
而在不远处的沙发上，一个男人正埋头坐着，用力抽着烟。
“死了，这家伙就这么死了？”
而另一个人，则是蹲在旁边抓着头发，神色惊惶，嘴里不停的念叨着。
他们也就是玩的稍微过分了一点而已，结果对方就这么直接死了，人怎么能这么脆弱呢？
“有什么好慌的，不就是死个人吗？”
抽烟的男人烦躁的吼了一声，拍着沙发站了起来，说道：“我已经通知人来处理了，只要你不说，我不说，谁也不知道有这件事，我们都会没事的。”
咔咔咔！
就在这时，桌上的女尸，忽然间动了起来，浑身骨骼发出细密的声响。
“没死？”
两人顿时神色一震，惊喜的望了过去，却看到那女尸耷拉着脑袋，双眼翻白，像是人形蜘蛛一样，迅速从桌上爬了上去，倒吊在了天花板上。
“鬼，有鬼！”
两人脸上的喜悦，瞬间转变为恐惧，连滚带爬的朝着门口跑去。
唰！
而在他们身后，那女鬼如同一只大蝙蝠，瞬间朝着两人扑了过来。
噗通！
然而就在这时，从房间上方，忽然落下一道流光，直接钻进了女鬼的体内，后者立即像是被重物击中，瞬间落在地上，然后从身体当中，钻出一根根滑腻的触手。
簌簌簌。
刹那间，这女鬼就从人形，变成了一堆由触手构成的，不可名状的怪物。
“啊！”
两个人刚刚跑到门口，就被从身后传来的触手缠中，猛地拽了回去，然后被无数触手缠绕，浑身的血肉，骨骼，乃至于毛发，尽皆被吞噬，变成了一堆触手与血肉的集合体。
咕噜噜。
在这怪物的表面，浮现出几颗眼球，朝着四周望去。
轰隆！
然后数条触手扭成一团，像是大锤一样，狠狠砸在了侧面的墙壁上，直接将其砸出了一个大洞，显露出隔壁房间的场景。
“阿西八！”
这个房间当中，正有几个男男女女聚在一起，开着喜闻乐见的趴体，被这巨响吓了一大跳，一个人提起裤子，下意识怒骂出声，结果在看清楚之后，直接愣在当场。
下一秒，触手在地面蠕动着，钻进了这个房间当中，在一阵惨叫与哀嚎之后，变得更大的怪物，直接撞破墙壁，在夜店当中肆虐，将一个个人类，融入到自身当中。
最终化作巨大的触手状怪物，将所过之处的座椅，混凝土等杂七杂八的东西，都融入了体内，来到了街道上。
而此时整个城市，都已经陷入了恐慌当中，因为如这般的怪物，并不仅仅只有一个，而是出现了七八个，在城市的各处肆虐，激起了一阵阵汹涌的鬼气。
这些怪物看似漫无目的，但实际上仔细观察的话，就会发现他们其实目标并不是人类，而是附身在人类身上的鬼。
......
“拯救世界？”
另一边，在港岛，房门突然被关上，黄耀祖与李国强两人，听到耳边传来的声音，也是一愣。
神经病吧！
他们现在过得好好的，干嘛要去拯救世界？
况且就算是之前，他们也只是想着自保，没有那么大的野心啊。
“抱歉，我们没有兴趣。”
黄耀祖使了个眼色，两人慢慢向后退去，凭他们现在的实力，强行将门撞开，并不是什么大问题。
“覆巢之下，安有完卵。”
那个低沉的声音，继续在他们响起，说道：“你们现在可以选择逃避，但是灾难降临之后，不仅仅是你们，就连你们的家人，朋友，所有在乎的人，都会死。”
两人脸色一变。
“你这是在威胁我们？”
李国强脾气暴一些，立即冷声说道。
“并非，而只是陈诉一个事实。”
那声音回道。
“哼，现在港岛的鬼，都已经变成阴沟里的老鼠了，见一个我杀一个，还能威胁到我们？”
李国强说道。
“不是鬼的威胁。”
然而那个声音，却是开口说道：“鬼只是小麻烦，真正的威胁，来自于世界之外，那是由无数世界暗面，坠入归墟之中的执念，所形成的灾难。”
“它们已经降临到了这个世界，目的便是将整个世界，都变成归墟的一部分，无论是人还是鬼，大家都得死，无处可逃！”

第916章 大局为重？我就是大局！
“归墟？”
黄耀祖与李国强两人，面面相觑。
说实话，他们根本不知道对方说的是真是假，本来面对鬼也就算了，现在一下子跳到了什么归墟，执念，世界末日之类的，多少让人有些难以接受。
事情听起来太过于荒谬，以至于具备了一定的真实性。
毕竟两人之前都是警察，很清楚这个世界上发生的许多事，合情合理可能不是真的，那些听起来离谱的，反而有可能是真的。
电影，小说需要逻辑，但是世界不需要。
“就算是这样，但与我们有什么关系？”
黄耀祖皱着眉头，看向四周，却根本找不出那个说话的人，只有刚刚引他们进来的那个女人，像是木偶一样站着，脸上露出笑容，一动也不动。
“世界这么大，我们两个人加起来，也不过是沧海一粟，哪有这个本事来拯救世界？”
他说道。
每个人在中二时期，可能都会幻想自己对于世界来说无比重要，或者天生是要做出某些事业的，但他们早就过了中二病的年纪，深刻的明白了世界运行的规律。
那就是对于世界来说，任何人都是无关紧要的，缺了谁都不重要。
对方敢让他们来拯救世界，他们都不觉得自己能够拯救这个世界，没这个能力知道吗？
“不，你们远比自己想象的，要更加重要。”
然而那个声音，却是开口说道。
不过说是你们，但那暗中窥伺的目光，实际上大部分都是落在了李国强身上，对于目前与他沟通的黄耀祖，而只是草草扫过了几眼，便不再在意。
一个龙套般角色罢了。
放在气运之子的旁边，就只是一个有名有姓，但注定成不了什么事，说不定死都死的悄无声息。
无关紧要。
“末日降临，要将这个世界，拉入归墟的深渊当中，而世界本身也必然不会愿意，是会进行反抗的，每到这个时候，总有英雄人物，横空出世，来拯救众生，让一切回归正轨。”
“很显然，你们就是这样的人。”
那声音接着说道。
黄耀祖嘴角扯了扯，看向一旁的李国强。
你信吗？
后者摇了摇头。
鬼才信。
“既然如此，那你为什么要偷偷摸摸，不敢露出自己真正的面目，这让我们怎么相信你。”
黄耀祖想要将幕后之人激出来。
“我也很想出现在你们面前，但掌控这片区域的存在，对于我有着很深的恶意，所以为了你们的安全着想，我只能如行事，还请见谅。”
但那声音，比想象中的还要更加谨慎。
“哦，那我就很好奇了，你是做了什么，才会招致如此大的恶意呢？”
就在这时，一个询问的声音，忽然响起。
黄耀祖与李国强两人，顿时一个激灵，面面相觑。
因为这询问的，并非他们当中的任意一人，而是一个陌生的声音。
嗡！
下一秒，在房间的某处，一个淡淡的虚影，慢慢的浮现了出来，看不清面容，身形也是模糊，但却给人一种强烈的存在感，且压迫感十足。
唰！
就在虚影出现的刹那，原本像是木偶一样，在原地一动不动的女人，忽然间如同离弦之箭，瞬间朝着房间里蹿了出去，在她的身后，有一个通往外面的小门。
但这种反应，对于普通人来说很快，对于赵善来说，却慢的像是蜗牛在爬一样。
甚至于，有些搞笑了。
砰！
因此他投影的这部分力量，甚至都懒得去追，而是伸手一指，那女人便立即僵在原地，紧接着从口鼻当中，炸出了一团绿色的气息，在空气中扭动着，试图逃跑。
但是被赵善伸手一招，便无可抵御的，落入他的掌心，化作了一张巴掌大的符箓。
“传音符，果然是小把戏！”
他没有见过这种符箓，但凭他现在的实力，只是看上一眼，便将其功能了解的八九不离十，轻笑了一声。
“仙人！”
两人立即对着赵善鞠了一躬，眼中浮现感激。
他们一眼就看出来，这突然出现的虚影，就是赋予了他们力量的神秘存在，虽然将他们从人类，变成了以鬼为食的怪物，但也让他们拥有了足以对抗鬼，保护爱人的力量。
况且只需要吃掉鬼，就能够获得力量不说，还能愈合伤势，甚至于是延长寿命，这已经是许多人梦寐以求，愿意付出一切代价来追求的东西了。
身为主角的好处，就是在这一方面，三观通常都是正的，而不是在得到了好处之后，莫名其妙的反目成仇，开始搞一些有的没的来恶心人。
“无妨，我就是来看看，具体怎么选择，你们自己做决定。”
赵善的虚影摆了摆手，便又消失了。
但他却没有收回这道投影，也没有回到地狱，而是出现在了一栋高楼的天台之上，头顶上空就是被青铜巨门所吸引，从四周源源不断汇聚而来的鬼气。
“怎么，这种时候还要继续藏头露尾吗？”
他松开手，那张符箓飘了出来，悬浮在半空中，并无动静。
赵善笑了笑，一缕真炁从指尖凝聚出来，朝着符箓点去，足以将其彻底摧毁。
嗡！
霎时间，符箓再次炸开，化作一团绿色气息，紧接着形成了一个骷髅头，空洞的眼眶盯着赵善的投影：“你不要欺人太甚，我并非是畏惧你，而是不想要节外生枝。”
“现如今这些归墟中的怪物，已经降临到了这个世界，就意味着归墟已经盯上了我们，再争斗下去，只会两败俱伤，谁也落不了好，要以大局为重！”
对方之所以会出现在这里，盯上李国强，显然也是因为主角气运的原因。
而原因也不难猜，按照原本的剧情，李国强虽然是主角，但气运其实一般，毕竟最后没斗过鬼死了，但计划赶不上变化，现在世界变成这个样子，好歹也是一个主角，自然而然就会气运汇聚，成为气运之子。
“大局？”
赵善眯起眼睛，看着这个骷髅头：“我觉得，我就是大局！”

第917章 跑路的大陆修炼者，精神污染！
大局为重。
这是许多人都会说的一句话，但是大部分人说这句话的时候，其实心里想的都是让别人妥协，或者是牺牲，而将自己视作站在大局的那一方。
在赵善看来，这和道德绑架也没什么区别。
但对方以这一招来对付赵善的话，可谓是找错人了。
他都不是这个世界的人，你世界毁灭，与我何干？
说实话，要不是想在这个世界突破的话，赵善现在站在哪一方的阵营当中，都不好说。
结果你现在和我说大局？
那我的回答就是，我就是大局，你来以我为重。
“狂妄！”
而听到赵善如此发言，那骷髅头也是震怒，连构成的绿色气息都在震颤，“连地府都已经被埋葬了，你不过是苟延残喘而已，凭什么拯救这个世界？”
“给你一个面子，方才来与你商量，别以为是真的怕了你！”
他十分愤怒。
“你看，说实话你也不信。”
赵善耸了耸肩：“井底之蛙，怎知世界之大，你，或者你们背后的那些人，要是服从于我，我保证不但能够拯救这个世界，说不定还能够让其变得更好。”
他说的是真话。
对方要是真的愿意弃暗投明，来助力他的话，那么赵善在这个世界成功突破，凭借炼气境堪比仙人的力量，消灭这些来袭的所谓归墟执念，不说是易如反掌，也如掌上观纹，毫无难度。
说不定还能让这些人，也享受一波一人得道，鸡犬升天的快乐。
“我看你是疯了！”
那骷髅头对赵善彻底无语了，甚至不想再与他交流，于是嘭的一声，直接炸开，化作一缕缕气息，消散在了空气当中。
凭他们的布置，都不敢说是有把握拯救这个世界，结果眼前之人竟敢如此大言不惭，也不知道谁才是真正的井底之蛙。
“东瀛么？”
而在骷髅头消失之后，赵善才若有所思。
他和对方好声好气的交谈，自然不是真的想要说服对方，而是拖延时间，想要循着踪迹，找到对方所在的地方，而现在虽然没有具体位置，但却有一个大概的区域。
应该就是在东瀛的那片范围当中。
“东方的术法，而且手段还很精妙，不像是偷学的，所以是这个世界的大陆修炼者？”
他心中暗道。
东瀛的修炼体系，虽然脱胎于大陆，但是却已经走出了自己的路，拥有自己的特色，而刚刚那种施展符箓的手法，完全就是纯正的东方修士手段。
如果不是东瀛偷学而来的话，那蕴含的意味就很深长了。
毕竟赵善已经知晓，这个世界的神州大陆，处于一种绝对的末法时代，任何超凡力量不但无法进行施展，反而还会遭到巨大的排斥，这对于普通人来说自然是好事，尤其是这个世界厉鬼横行的情况下。
但是对于修炼者来说，这完全就是天塌了。
赵善可不觉得，大陆那么多的修炼者，会坐以待毙，就等着自己失去力量，而如果无法逆转大局，那么跑路，自然就成为了最后的选择。
而以大陆修炼者的体量来说，能够容纳他们的区域，其实也就那么几个选择。
要么就是化整为零，分散到周边各个区域，要么就是去东南亚那片混，就和赵善前世一样，要么就是去往东瀛了。
其中东瀛可谓是最好的一个选择。
首先地理环境封闭，这就意味着易于掌控，其次人口够多，经济也足够发达，能够供养的起，最后就是同属东方修炼体系，不会有水土不服的感觉。
而且最重要的一点，要是去其他区域或者国家鸠占鹊巢，正邪之间可能还有争议，但是去东瀛搞事的话，那就能够在最大程度上，团结所有人。
当然，大洋彼岸其实也是一个不错的选择，就是太远了，按照东方人安土重迁的想法，估计不会有太多人愿意去。
反正无论如何，赵善都是不会相信，这个世界的大陆修炼者，会默默无闻的甘愿消亡的。
“麻烦，我就只是想要找个好地方，安安静静的突破而已啊！”
他揉了揉眉心，叹了口气。
但局势都发展到这个地步了，他也只能先按下不表，先把这个世界梳理清楚再说。
......
南韩，首尔。
阎罗化身踏足这里的时候，正是最为混乱的时候。
按理来说，阎罗具备地域性，无法轻易离开自己所属的地狱，但是这个世界的地府规则已经崩塌，赵善重建之后，自然是以他为准，赋予了化身自由活动的权利。
“这就是所谓归墟执念化作的怪物，怎么感觉克味这么重呢？”
此时，阎罗化身站在高处，眺望着混乱的首尔，以及正在城市当中，肆虐的一个个怪物，不由得愣了一下。
这些怪物的风格看起来都很统一，呈现某种流质或者是不定性的粘稠状态，颜色各异，且构成其躯体的内容也不尽相同，有些像是流淌 的发黑血液，有的像是翻滚的黑色毛发，还有的则是大杂烩，什么都有。
不过在这些当中，眼球，触手，以及各种各样的人类肢体，属于是标准配置，极度的扭曲与不适，让人看上一眼，都会做三个月噩梦的那种。
而且不仅仅是形象扭曲可憎，这些怪物普遍还存在某种精神层面的污染，在肆虐的过程中，许多目睹或者是靠近他们的人类，都纷纷行为失常，做出种种癫狂的行为。
自残，杀戮，狂笑，甚至主动投入这些怪物的怀抱，与其融为一体。
这才是这些怪物真正有威胁的地方，它们只需要从一条街碾过去，就会导致街道两边的人，大部分都变成疯子，从而加剧混乱。
这种无差别的精神污染，就像是一个个感染源，在城市当中蔓延，也让阎罗化身只是看了两眼，便得出了一个结论，如果没有意外情况，或者是强大的超凡层面的援军的话，那么这座城市毁定了。
城市的主体毕竟是人，而不是那些钢筋水泥，现在人出了问题，那就是釜底抽薪。
就算是最后成功消灭了那些怪物，但是留下满城的疯子，所造成的后果，恐怕比那些怪物还要可怕。

第918章 遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生！
满城哀嚎，但无人来救。
赵善的阎罗化身站在高处，看着这些怪物在城市里肆虐，甚至自己都有些蠢蠢欲动了起来。
这并非是他的想法，而是这尊化身的某种本能。
对于地府的阎罗来说，天生就处于秩序侧这一边，对于混乱有着极大的排斥，更别说这些怪物来自天外，是被整个世界强烈敌视和排斥的存在，阎罗化身在这个世界获取了位格，气运加身，自然也会受到影响。
而面对这种情况，赵善并没有生出不在掌控的感觉，反而是心中一喜。
“好事啊！”
要知道，阎罗化身对于赵善来说，可并不是他自己的本意，而是不得不接手港岛的盘子，所以才以阴龙，强行所塑造出来的化身，视作是他的一部分。
但这只是权宜之计，赵善最终的目标，是将这尊化身与自己进行切割，从气运到位格，都形成一个独立的个体。
为此就算是将阴龙剥离出去，也在所不惜。
毕竟阴龙只能算是他对敌的一种手段，肯定比不上突破重要。
所以现在阎罗化身受到的影响，让赵善立马就看到了某种可能。
那就是利用世界的力量来进行影响，最终将这尊化身，变成真正的地府阎罗。
简单来说，就是从赵善的化身，变成类似于观世音，或者是关二爷这样的正神，成为某种概念上的集合体，这放在之前肯定是难以做到的，但是现在却未必不能。
所谓时势造英雄，现如今这个世界遭受归墟的入侵，世界意志本能的就会偏向于气运汇聚的个体，增强他们的实力，从而来对抗敌人，保护世界。
赵善只需要顺理成章，不做干扰，将这尊化身“送给”世界意志，那么自然而然的，就会形成一个独立的个体。
而且这种独立，对赵善来说并没有什么坏处，反而好处多多。
最大的好处，自然是能够将阎罗化身与自己切割，免受气运与因果的牵连，从而进行突破，其次就是即便形成了独立的个体，但这也是赵善一部分的延伸，不会出现什么与他为敌，反目成仇的剧情。
大概率，这尊化身会继承赵善在秩序侧的某些特质，然后成为一尊镇守地府，维护世界的真正阎君。
最后，赵善如此行为，对于这个世界来说自然是好事，因此也会得到这方世界的眷顾，那么在突破的时候，或许不会有什么大的助力，但起码也不会突然出现什么劫难。
而赵善需要付出的，不过是这一尊阴龙化身而已。
这说少不少，但说多也不多。
因为阴龙变这门秘法，核心并不在于这些外在的灵魂所构成的阴龙，而是在于赵善的灵魂，他才是一切的核心，是这条阴龙的点睛之笔。
没了阴龙，无非就是后面再收集灵魂，重炼秘法而已。
当然，对于这个世界来说，重要的也不是赵善注定要舍弃的这条阴龙，而是他以生死簿，重新建立起来的地府体系，以及获得阎罗位格和权柄。
甚至后面要是局势严重的话，说不定世界本身都会汇聚起来，来帮助他突破。
毕竟这所谓的归墟，是要将整个世界都坠入深渊，进行毁灭，相较之下修炼者的突破，对于世界来说，就并不是什么难以接受的事情了。
当然，赵善并不倾向于这种选择。
命运的馈赠，早就已经标注好了价格，要是借助世界的力量突破的话，那就等同于是绑死了这个世界，到时候就算是能跑路，恐怕也得勤勤恳恳帮世界打不少的工，来进行还债。
更严重一点，直接锁死在这个世界，那就算是成仙了，也得不偿失。
况且如果采取这种方法的话，那赵善何必还费心费力，来与阎罗化身进行切割呢？
“所以，你想做什么呢？”
寒冰地狱当中，赵善的意志，依旧在阎罗化身当中，毕竟这是阴龙所化，他的灵魂作为核心，但他此时却刻意的放缓了自己的思绪，逐渐进入一种无思无想，无欲无求的状态。
对于修炼者来说，这种入定属于基本功，并无什么特殊之处。
而在这种情况下，他自身的灵魂如同一面镜子，一汪古井无波的水面，任何些许的变动，都会在这当中，荡漾出一圈又一圈细小的涟漪。
逐渐的，他的思绪当中，倒映出了这尊阎罗化身，那偶尔兴起的愤怒，那水面之下，深深潜藏着的悲悯。
那或许是阎罗化身，受到这方天道所影响的结果，也或许是他自己内心，所潜藏着的某种特质。
每个人的心中，都有好的，也有不好的一面。
即便赵善自诩邪魔外道，行事不择手段，只为达成目的，从始至终都不觉得自己与好人沾边，然而他也是在前世，接受过正常教育，三观正常的普通人一路走来的。
此时此刻，通过倒映这尊阎罗化身，赵善竟出奇的，看清了自己的内心。
他内心的某一部分，与此时的阎罗化身同频共振，看着这些死亡，杀戮，疯狂，扭曲，深深的叹了口气。
遍地哀鸿满城血,无非一念救苍生。
想救，那就去救吧！
他现在有这个任性的实力，也有这个任性的权力。
下一秒，阎罗化身消失在了原地。
......
东瀛，一座神社之内。
两个身穿道袍的人，正对坐着饮茶，而不远处的电视上，播放着的正是南韩的画面。
“动静这么大，看来得死不少人了，真不出手？”
一个面容清冷的道士，抬头望了一眼，开口说道。
“死一万人是个数字，死十万人，百万人也不过是只是一个数字。”
坐在他对面的道士，看着年龄不大，表情却很是淡漠，说道：“但一万人和百万人，给人的感觉却是完全不同的。”
“只有人死的多了，其他人才会感觉到恐惧，才会乖乖听我们的话，才会学会以大局为重，按照我们的意志来行事。”
但就在这时，电视上的画面，突然发生了变化。
一个正在肆虐的怪物，忽然间发出哀鸣，然后轰然倒塌。
“好胆！”
“岂有此理！”
两人拍案而起。

第919章 阎罗斩恶，你算是个什么东西？
南韩，首尔。
这座南韩最为重要的城市，此时已经被淹没在了血与火中。
“救命，警察呢，来救一下啊！”
而在一栋写字楼里，一群人正瑟瑟发抖，缩在了一起。
最里面一个穿着皱巴巴的西装，戴着金丝眼镜的男人，手里紧紧握着手机，但是无论他怎么拨打，始终都是已无法接通，气的恨不得将手机直接给摔了。
但是他不敢。
以为就在这栋大楼的不远处，一个体型堪比小山，浑身流淌着沥青一样的液体，且发出诡异嘶吼的怪物，正在漫无目的的蠕动着，而在这怪物旁边，还有着一栋写字楼，此时却已经被染成了黑色。
就在刚刚，在所有人的面前，那怪物如同液体一般，将自己庞大的身躯，整个渗透进了那栋写字楼当中，然后没过多久，便体型愈发膨胀的钻了出来。
至于原本写字楼里的那些人类，结局就可想而知了。
所以现在缩在这里的人，内心无不祈祷着，那怪物离开这里，或者是对其他的大楼下手，千万不要来他们这里。
咕噜，咕噜......
然而这个世界上，往往是越怕什么，就越会来什么。
在将旁边那栋大楼里面的人类“消化”之后，这怪物便目标明确的，朝着这栋大楼蠕动了过来，看似动作缓慢，然而其庞大的体型摆在那，稍微动一下就是数百米，眨眼就逼近了过来。
而比这怪物还要更快抵达的，则是对方身上所散发出来的精神污染。
“不，我不要死！”
强烈的恐惧，外加精神污染之下，那金丝眼镜男大声叫着，猛地站了起来，然后做出了出人意料的举动。
他竟然打开窗户，将靠近的两个人，直接推了下去。
在短促的惨叫声中，两声闷响传来。
“你们，都给我下去，去吸引那怪物的注意力！”
紧接着，他红着眼睛看着其他人，神色癫狂：“那怪物就是冲你们来的，只要你们跳下去，都死了，他就不会进来了，是这样的，没错！”
“所以你们都该死，都给我去死啊！”
他猛地扑了过去，刚准备将一个抱着孩子的女人推下去，忽然间脚下震颤，整栋楼似乎都在摇晃，让他直接失去了目标，整个人摔到了一边。
“那是什么？”
“快看！”
“......”
而其他人则是看着窗外，脸上露出了震撼，不可思议的表情，就好像是见到了上帝降临一般。
于是金丝眼镜男也连忙扭头望去，却正好看到了惊人的一幕。
那蠕动而来，对于人类来说无可抵挡，就像是天灾一样的怪物，此时却正在地面上痛苦的扭动着，从躯体中钻出了一根根巨大的触手，拍击着四周，这便是震动的来源。
而这一切的源头，便是在这怪物的躯体正中心，一把足有数十米高，像是燃烧的火焰一样的长剑，正钉在怪物的身上，而在长剑之上，天空之中，一尊威严的身影，赫然浮现。
身披黑龙袍，头戴冠冕，身侧萦绕着一缕缕黑气，却并非是代表着不祥，而更像是极深的黑夜，莫名给人一种静谧的感觉。
这身影相较于地上的怪物来说，体型不值一提，然而他只是一抬手，便将那钉住怪物的火焰长剑，轰然拔了出来，然后再用力挥落，溅射出万千火花。
隆隆隆！

第920章 看来要给你点教训了，阎君饶命！
这句话，倒还真不是阎罗化身狂妄。
而是在东方的神话体系之下，无论是哪个国家，阎罗的位格都是极高的，别说是普通人，就算是修炼者见了，也得乖乖低头，阎王叫你三更死，谁敢留人到五更？
就算你有后台，那也不过是多看你两眼而已。
除非是像是传说中某只猴子一样，凭借恐怖的实力，直接打入地府，那才能违逆阎罗的意志。
虽然这个世界地府崩塌了，但是赵善又将其重建，并且有了一层半的地狱，而作为这一切的执掌者，阎罗化身所代表的，自然就是地府的威严。
而这道人对阎罗化身开口就是威胁，分明就是没有把祂，以及整个地府放在眼里。
由此可见，在地府规则崩塌之下，显然这个世界的修炼者，已经失去了对于其的敬畏之心。
既然如此，那阎罗化身也没什么好客气的了。
轰！
汹涌的火焰从长剑化作火龙，张嘴朝着那道人咬去，将四周的空气都灼烧出扭曲姿态。
而那道人敢这个时候出现，自然也是有两把刷子的。
“敬酒不吃吃罚酒！”
只见他冷哼一声，轻轻一踩脚下的仙鹤，那由无数符箓化作的仙鹤，便在瞬息之间，崩散解体，重新变回了成千上万张符箓，组合成一把圆形大伞的形状，挡在道人头顶。
噗！
那汹涌而来的火龙，撞上大伞之后，立即被一张张发光的符箓“黏”住，然后迅速消磨。
不过是眨眼的功夫，就从凶神恶煞的火龙，变成了一团小火苗，然后嘭的炸开，化作几缕火星。
“看来，是得给你一些教训了！”
道人站在伞下，看着阎罗化身的眼中满是不屑。
他当然知道地府，也知道阎罗在地府的地位，而且比阎罗化身知道的都还要多的那种。
要是过去地府还在的时候，那阎罗化身一出场，别说是他，就算是他的祖师，整个宗门都要毕恭毕敬，连头都不敢抬，脸都不敢仔细去看。
但是当初在地府崩塌的时候，阎罗便是第一个消失不见的，或者说正是由于阎罗以及地府当中，那些强大的鬼神齐齐消失，才导致了地府规则的崩塌。
否则这些鬼神但凡留下那么一些，来维持秩序的话，这个世界也不会变成鬼的乐园。
因此在这道人看来，眼前这所谓的阎罗，不过是一个冒充了名号的跳梁小丑罢了，沐猴而冠，思之令人发笑。
唰！
他直接一挥衣袖，从袖中钻出一道金色的流光，仔细看去，却是一张金色的符箓，在半空中迅速膨胀，见风就长，转眼间就化作一条近十米长的金色长绳，朝着阎罗化身缠去。
金色的光辉，将四周的阴煞鬼气都排斥开来，仿佛一条游龙。
“先擒了你，再去......”
道人自信满满，然而话还没说完，便猛地鼓起了眼睛，直接失声叫道：“这怎么可能？！”
却是面对攻击，阎罗化身只是轻描淡写的一抓，便将那符箓化作的金色长绳握在手中，任凭其奋力挣扎，无无法挣脱。
根本没有达成他想要的效果。
“敕，给我动啊！”
他手捏法诀，眼中闪过慌乱，试图催动那金色绳索，却只见阎罗化身用力一捏，手中的长绳直接炸开，重新变回一张金色符箓，而道人立即如遭重创，哇的吐出一大口血来，脸色煞白。
“走！”
下一秒，他想也不想，头顶的大伞变成了一只苍蝇，爪子抓住他的肩膀，扇动着翅膀，便朝着远处飞去。
一尊复苏的鬼神而已，怎么会有这样的实力？
道人无法理解，但这并不妨碍他醒悟敌我之间的差距，并且做出了正确的选择。
要知道，他刚刚使出的金色符箓，可不是一般的符，而是符箓中堪比法宝一样的存在，被称之为符宝，无论是威力还是其他，也就比法宝要略逊一筹而已。
而众所周知，法宝对于修炼者的实力提升，那完全就是飞跃式的。
所以看到阎罗化身赤手空拳，道人便想着以符宝直接碾压，好让祂知晓厉害，结果没想到对方不但轻飘飘的，就将符宝给镇压了下来，甚至轻易斩断了与他的联系。
而这就只能说明一件事，那就是从实力到境界，完全被敌人碾压了。
又或者是在对方手里，也有着法宝的存在。
但无论是哪一种可能，道人都绝不是对手，甚至于对于自己能不能成功逃掉，他都有不祥的预感。
而事实证明，他的预感的确是准的。
道人头顶的苍鹰速度很快，展翅一扇便是近十里之外，然而阎罗化身的速度更快，只见斜地里一只真炁化作的大手，猛地探了出来，只是一抓，便将这只符箓构成的苍鹰，彻底崩飞。
紧接着道人只觉得眼前一花，他便重新出现在了阎罗化身的脚下。
“阎君饶命！”
噗通！
这道人面如金纸，本就因为符宝被夺，而遭受重创，现在符箓又被打散，因此心中惶恐之下，直接跪了下去，果断求饶。
嚯，身段这么柔软？
阎罗化身瞥了他一眼，但不得不说，对方如此识时务，倒是省了他不少的功夫。
主要是抽魂出来折磨，又或者是强行剥离记忆的麻烦，于是指尖一点，真炁直接涌入对方体内，封闭窍穴后，才开口道：“说吧，从哪来，为何来，有什么计划？”
“老老实实说清楚，若是有半句虚言，定让你知道什么是生不如死！”
这句话从阎罗化身的嘴里说出来，就格外的有说服力。
毕竟在祂的掌控之下，是真的有地狱，就算是死了，也能够体会到在地狱里蹦极的快感。
与此同时，阎罗化身也没闲着，既然做了，那么自然就要做到底，于是在首尔的城市上空，毫无顾忌的出现在普通人眼中，如神灵般对肆虐的怪物展开进攻，进行拯救。
这对于这个连鬼都要隐藏起来，暗中统治人类的世界来说，可谓是石破天惊。
但是考虑到连归墟怪物这样不讲道理的怪物都出现了，那么再出现阎罗化身的神灵，也就不足为奇。
而这样的动静，也成功惊动了在大洋深处，蛰伏的某些存在。

第921章 暗流涌动，八宗十二门！
“旧时代的残留，复苏了？”
幽深黑暗的海底，随着疑惑的呢喃声，一尊身高超过百米，巍峨如山的身影，缓缓站了起来。
霎时间，四周泥沙翻涌，无数细小的黑影，在水中被惊动，蹿了出来。
嗡！
但随着一道无形的波纹闪过，这些黑影迅速被凝成了一团，化作一根手杖一样的物品，被这高大的身影一把抓住，然后用力朝着上面一掷。
咕噜噜。
手杖划破水流，消失不见。
“是上次那个窃贼么？”
黑暗中，窃窃私语声传来。
“或许是。”
高大身影在掷出手杖之后，缓缓又坐了回去，声音中透着疲惫之感，仿佛刚刚的动作，消耗了他极大的力气。
“先去确认一番吧，若真是如此，那即便被这世界压制，也必须得亲自出手了。”
祂低声说道。
“这个世界被我们孕育了这么久，眼看就要成熟了，不允许出现任何的意外。”
那暗中的私语声说道：“但不到万不得已，我等不可出手，暴露自身的存在，最好是借助其他人的力量。”
“我心里有数。”
高大身影点了点头。
海底再次陷入了沉寂。
很快，在东南亚某个岛屿的岸边，伴随着海浪的哗啦声，一根黑色的手杖，被从海中冲了上来。
“我的，这是我先看到的！”
“拿来吧你！”
一群在海边玩耍的孩童，看到手杖之后，立即兴奋的你争我夺起来，最后被一个年龄最大的孩子，抢到了手里，脸上满是喜滋滋的神色。
他们都是贫民窟的孩子，早熟当家，这根手杖看起来很不错，表面还有古朴的花纹，说不定能够卖出一些钱来。
这大孩子本来是这么想的，但是当他将手杖握住，拿了一会儿之后，便忽然又改变了主意。
他觉得，这根手杖可以留下来，并且让他过得更好。
虽然不知道为什么，但他就是有这种感觉。
于是他拿着手杖，追寻着心里的感觉，离开了海边，来到了繁华的市中心，最终停下了一栋别墅的门前。
他想进去，但是门口有保安，肯定不会让他进去，所以他选择了翻墙，手杖似乎赋予了他某种力量，让他轻易避开保安，翻上了数米高的围墙。
然后自信满满的向下一跳。
咔吧！
脑袋先着的地，脖子咔吧一声，扭成了诡异的弧度。
“嗯？”
而在不远处，一个富人打扮的人走了过来，像是受到了吸引，将手杖拿了起来。
下一秒，他双眼猛地翻白，向后踉跄退了两步。
然后重新站定，恢复了正常的模样。
“来人！”
他招了招手，指着面前的尸体，说道：“将这家伙埋了，还有给我订一张，去港岛的机票。”
......
“以符箓立宗，号为八宗之一的金箓门？”
另一边，在解决了南韩首都肆虐的怪物，阎罗化身念头通达之后，对于那突然出现道人的审问，也有了不小的收获。
和赵善猜测的差不多，这道人并非是南韩的修炼者，而是来自大陆，当然只能说是曾经。

第922章 欲戴王冠，必承其重，心血来潮！
“成仙？”
阎罗化身眉头一挑，但脸色却没什么变化。
道人也没想那么多，毕竟阎罗化身是地府鬼神，怎么看起来都和成仙没什么关联，因此将在修炼者当中的传闻，和祂又说了一遍。
按照他的说法，这个无极真人是属于是天纵奇才的一类，活跃的时间大概就在百年之前，也就是大陆即将步入末法时代的时候，当时拜入了一个小宗门。
而那个时候，诸多宗门就已经得知了消息，末法时代即将来临，因此做出了各自的应对。
那些占据着洞天福地，传承久远的古老宗门，直接封门闭山，不问世事，而更多没有洞天福地，又或者是不愿意坐以待毙的宗门，则是纷纷寻找出路。
当时诸多宗门为了逆转大局，直接聚集了起来，试图逆天改命。
毕竟如果不是没有选择的话，谁会愿意离开生养自己的土地呢？
然而事实证明，这一切的选择都是徒劳的，甚至可以说是螳臂当车，根本无法阻碍大势。
尽管这些宗门联合起来的力量，的确是强大无比，甚至暗中出力，推翻了原本的王朝，试图建立一个由他们所掌控的新朝，毕竟在这片土地上，有的时候人道也是天道。
人定胜天，若是以万民愿力，足以改天换地，逆转或者延缓末法时代，或许也不是不可能的事情。
但结果显而易见，这些宗门失败了。
不但失败了，而且还是惨败，在这个过程当中，无数宗门以及修炼者，受到气运反噬，因果牵连，姓名如同草芥，一片一片的死去，连宗门都被除名了。
有了这样惨痛的教训，剩下的那些宗门，才无奈的选择离开大陆，去往周边的国家和区域。
这是一个混乱的时期，但同时也是一个充满机遇的时期。
诸多因循守旧，墨守成规的东西被打破，以往秘传的功法，秘书，法器乃至于法宝，都不再只是专属，而有可能落在其他人的手中，成就一段崛起的传奇。
无极真人，便是那个时候，一颗闪耀的星辰。
他所在的宗门，在逆天改命的过程中陨灭，但是他自身却活了下来，并且凭借着强大的天赋，通过宗门仅剩的资源，更进一步，突破到了新的境界。
然后又在接下来的混乱中，一步一个台阶，逐渐走上了最高。
对于其他人来说，混乱是时代的一粒沙，落在个人头上就是一座大山，但是对于无极真人来说，混乱就是进步的阶梯。
于是在经过混乱时期，离开大陆之后，无极真人已经成为了当时实力最强的修炼者之一，不过在后续的地盘划分当中，他并没有选择周边区域，而是去往了大洋彼岸。
后面就很少听到关于无极真人的详细消息了，道人只是知道对方的实力提升的很快，连八宗十二门的那些强者，都不是他的对手，不得不答应他的要求，让鬼成为这个世界的主流。
不过这种反常的情况，也让诸多修炼者猜测，无极真人恐怕是已经走到了极限，想要成仙。
毕竟以鬼来肆虐人类社会，波及到的因果以及气运难以想象，尤其是对于修炼者来说，平白无故绝对不会来做这种有着巨大风险的事，或者换个角度想，能冒着这么大风险的，一定是有着更大的收益。
而对于站在巅峰的修炼者来说，恐怕也只有成仙了。
“也就是说，这无极真人，才是现在最强的那一个人？”
听到这里，阎罗化身问道。
“哼，不过是侥幸罢了！”
道人撇了撇嘴，接下来就是一些诸如“时无英雄，使竖子成名”，“山中无老虎，猴子称大王”之类的话。
看得出来，他对于无极真人很不服气，而这也代表了许多修炼者的看法。
不过这只能算是外敌，对于道人所在的金箓宗来说，真正的对手不是大洋彼岸的无极真人，而是其他宗门的修炼者，尤其是在现如今这种时候，更是涉及到一个主导权的问题。
也就是所谓的大局。
谁占据了主导，那么谁就能够成为领头羊，在接下来的局势当中，驱使着其他人为己所用。
或者是被迫让其他人，服从自己的命令。
而这道人，原本就是潜伏在南韩，在归墟怪物出现之后，本来想要出手，但很快便得到了宗门的命令，让他暂时不要出手，甚至要阻止其他人动手。
目的也很简单，就是为了杀鸡儆猴。
除了其他宗门以外，同时也是为了针对普通人，毕竟这个世界通行的一个规律，那就是不见棺材不掉泪。
虽然这个世界修炼者不少，但是现在毕竟已经是普通人的时代，人类发明和掌握的各种武器，才是这个社会的主流，也是对付那些归墟怪物的主要武器。
事实上，要不是首尔地位过于重要，换做是其他城市的话，估计早就有各种武器扔下来了。
而在这些修炼者的眼中，普通人自然是要听从他们的命令，所以才会放任南韩的归墟怪物肆虐。
说的再多，也不如自己吃痛的来的印象深刻。
而南韩的首都，作为国际知名的大都市，人口众多，在南韩地位极其重要，要是这座城市被毁灭的话，那么整个世界，都必然会对归墟入侵重视起来。
不过现在这个计划，已经因为阎罗化身而破产了。
“但是根据我对其他人的了解，他们是不会善罢甘休的，还有那些凡人，尊神一定要小心。”
末了，道人还很关切的说道，似是很为他着想。
“你倒是有心了。”
阎罗化身似笑非笑的看了他一眼。
在出手之前，祂事实上就已经有了心理准备，俗话说欲戴王冠，必承其重，想要继承阎罗的位格，成为真正的地府之主，哪是那么容易的事情？
躲在暗处，永远也不可能做到这点。
毕竟现在这情况，说是封建王朝末年，平定乱世也差不多了，而从来没有听说过哪一个皇帝，是藏在其他人的背后，或者是施展阴谋诡计，就能够坐上皇位的。
“嗯？”
就在这时，降临于阎罗化身内的赵善意识，忽然间心中一动，收了回来。
就在刚刚，他忽然心血来潮了。

第923章 真正复苏的鬼神，轮回的线索！
有什么事情，发生了。
而且这件正在发生的事情，对于地府来说，很是重要。
在寒冰地狱深处，赵善揉着自己的眉心，心头没来由的浮现出了这种感觉。
这并非是冥冥之中的预警，而是修炼者与天道所合一，从而诞生出来的某种维度上的感官。
放在层次较低的情况下，便是秋风未动蝉先觉，而更进一步，便是心血来潮。
这对于赵善来说，还是一种新奇的体验。
主要是在过去，他走的都是邪修的路子，讲究的是人定胜天，逆天而行，自然不可能追求所谓天人合一的境界，而他穿越到其他世界，也基本都是匆匆而来，匆匆而去，也没有怎么接触过天道。
唯一深度融合的，还是在猛鬼食人胎的世界，直接进入了道化状态。
不过那个时候，心血来潮对他来说就已经没什么用了，因为心血来潮是天人合一之下，获取某些与自己相关的信息，而他道化状态之下，比这个要更加高级。
但在这个世界，由于他重建了地府，并且分化出了阎罗化身，因此获得了气运和位格上的加持，属于是顺应天意，所以这种时候，便出现了心血来潮。
“所以，是什么事呢？”
赵善眯起眼睛，竭力想要搞清楚具体的内容。
但却像是雾里看花，隔着毛玻璃看人一样，只能看到影影绰绰的轮廓，却无法获得更为详细的信息，只是能知道发生事情的地点，是在港岛，并且距离他并不远。
除此之外，他还获得了一个字。
“李？”
难道是李国强？
赵善若有所思，毕竟这家伙也算是主角，要是事情应在他的身上，也算是合理。
......
“啊，总算是有休息的时间了！”
与此同时，在港岛的某个餐厅里，李子强正大口吃着猪脚饭，脸上的表情就像是刚从牢里放出来的一样。
当然，要是这么说的话，好像也没错。
毕竟身为赤柱监狱的狱警，外加地府的编外人员，他连地狱都走了好几遭，可以这几天以来，他每天晚上见到的鬼，都快要比活人要多了。
现在离开了监狱，来到了热闹的城市中心，总算是有了活了过来的感觉。
本来在之前说是让他休息的，但是在上次袭击的时候，带着他的鬼卒，由于救他受了伤，不得不进行休养，于是李子强也只能够继续当牛做马，白天看管犯人，晚上拘禁灵魂。
还好对于鬼卒来说，愈合的速度也很快，所以对方很快就回归了岗位，也让李子强终于能够休息一天。
“今天，就去解决人生大事！”
吃完猪脚饭后，李子强便掏出了一把小梳子，将自己的头发认真的梳理了一下，才昂首挺胸，朝着约定的地点走去。
他等会要见的，是朋友给他介绍的一个相亲对象，据说不但人长得漂亮，而且学历还高，外加温柔贤淑，完全就是理想型的贤妻良母，让他心里颇为期待。
十分钟后。

第924章 给阎罗擦皮鞋？找到你了！
轰隆！
大屏幕上，一只巨大扭曲的怪物，被从天而降的火焰巨剑，直接贯穿躯体，然后化作灰烬。
咔哒。
紧接着画面定格，放大，显露出在天空之上，身披龙袍，头戴冠冕的高大身影，以及那一缕缕萦绕着祂，就像是流光的黑色气息，那压迫感与威严，似乎要透过屏幕，直接溢出来。
“各位，这就是迄今为止，我们发现的唯一出手的存在，其形象与传说当中，地府的阎罗王有着高度的相似之处，你们有什么想法，现在都可以说说了。”
这是一个隐秘的房间，手里拿着遥控器的中年男人，将画面暂停之后，神色严肃的扫过其他人，开口说道。
这里面，有穿着军装，不苟言笑的，也有眼神锐利，若有所思的，还有瞪大了眼睛，面露震撼的，每一个在外界，都是经常上电视，跺一跺脚都会引起震动的那种。
但是现在，却全都汇聚一堂，显然是出现了什么大事。
“刘老，这是真的，还是假的？”
一个穿着军装，稍微年轻一些，但头发也花白了的将军，看着屏幕上的画面，第一个开口问道。
他倒是知道这段时间，全球各地都出现了这样那样的怪物，引发了不小的骚动，但是眼下出现在面前的，恐怕都已经不能用怪物来解释，这完全就是神话啊。
在场的人，都算是坚定的唯物主义战士了，因此看到这种场景，心中受到的冲击更是难以想象。
“真的。”
房间另一头，一个低着头，在笔记本上写着什么的老者，停住手后，抬起头来回答道：“现在这些视频，已经被我国在内，各国全都封锁了，就是因为事情太过惊人。”
“但当时的目击者众多，我们的人也在现场，绝无作假的可能性。”
虽然说南韩的事闹的那么大，但是在国家机器的面前，任何发到网上的相关视频，都会在第一时间被删除，而且还不仅仅是一个国家这么做，大洋彼岸的灯塔，也同样如此。
那些怪物的事情，是肯定瞒不住的，毕竟死了那么多人，造成了那么大的伤害，但是这个疑似阎罗王的存在，想要隐瞒祂的痕迹就没那么难了。
现代社会，信息茧房之下，许多人听到的，看到的，基本都是经过筛选的，想要操纵其实也不难。
“所以，这真的是神话中的人物？”
有人继续开口问道。
“疑似。”
老者只能如此回答。
“各位，现在我们面临的局面，除了这疑似神话人物以外，还有这些突然出现的怪物，我们已经与外面的某些势力取得了联系，他们愿意提供相应的情报，但是相应的，也需要我们提供人力物力，来帮助他们。”
他继续说道。
“那不是将事情的主导权，拱手让人了吗？”
有人皱眉。
“没办法，现在我们对于这些知之甚少，只能先行合作，后面再图其他。”
老者叹了口气。
“那就这样吧，先与他们合作，好歹是同宗同源，总有那么几分香火情在。”
有人点了点头，开口说道。
“而且在大洋彼岸，也传来了消息，想要和我们合作，但是前提条件是，我们得先调集所有力量，封锁这位的存在。”
老者指了指屏幕上的阎罗化身，说道。
“什么目的？”
有人疑惑的问道。
“不清楚，但是根据我们请的顾问的猜测，也许和香火，愿力之类的有关，如果这真的是传说中那位的话，那么他出现在世人面前，或许是有其他的目的。”
老者回道。
“那就先这样吧。”
在一番商议之后，众人做出了决定，纷纷离开。
而在与会议室同一栋大楼，另一个房间当中，两个道士正盘膝而坐，一老一少。
“师傅，为什么不告诉他们更多消息啊，非得让外面的那些人，抢走我们的机缘？”
少年道士看着老道士，颇有些不服气的意思。
“明明祖师留下的锦囊，里面写的是让我们在这种时候，要力争上游，占据主导的。”
他瞪着黑白分明的大眼睛，说道：“总不能在以后，我们还听外面那些人的话吧？”
少年道士不能理解。
“早就叫你每天少打点游戏，多读点书，不然也不会说出这么蠢的话来。”
老道士没好气的看了他一眼：“学过历史没，知道什么叫做为王前驱吗，每逢这种大变之局，大争之世，第一个跳出来的，十有八九都是炮灰，是给真正的王者开道的。”
“先跑不算赢，真正到终点的，才算是胜利。”
他捋着自己的胡子，胸有成竹的说道。
“这么说来，那尊鬼神也是为王前驱？”
少年道士挠了挠头。
“当然，地府早就崩塌，而且陨灭的十分蹊跷，要是这尊鬼神改头换面，或者隐藏起来也就罢了，但是现在敢以阎罗之名，出现在世人面前，那就是一个活生生的靶子。”
“看着吧，现在风光，但是估计要不了多久，就会被直接撕碎的。”
老道士摇着头说道。
“要是没有被撕碎呢？”
少年道士似乎是和他杠上了。
“要是没有被撕碎，那他就是新的阎罗，地府之主，我们这些人以后无论是活着还是死了，都要去给祂擦皮鞋，祖师的谋划什么的，也全都成空了。”
老道士摊了摊手。
“额，那祂还是被撕碎好了，我可不想去擦皮鞋。”
少年道士嘀咕道。
......
港岛。
机场外面，一辆辆出租车停着，等着载客。
一个看着颇为富气，皮肤有些黝黑的男人，从里面走了出来，招了一辆出租车。
“老板，去哪？”
司机见来了生意，连忙笑着问道。
“往前走，到地方了，我自然会让你停下。”
男人坐了进去，开口说道。
“OK！”
司机最喜欢的，就是这样的客人，于是按照对方的指示，在城市里七拐八拐，最终确定了位置，却是停在了赤柱监狱的外面。
“神经病，转了半天到监狱来。”
司机腹诽道，脸上却是依旧挂着笑容，对男人说道：“老板，到了。”
伸出手来就想要钱。
哧！
下一秒，他的脑门便被一根手杖穿透，男人慢条斯理的从车上走了下来，抬头看着监狱，以及上空灿烂的阳光，嘴角勾起了一抹冷酷的笑容：
“找到你了！”

第925章 潜入与潜入，一网打尽？
赤柱监狱。
在另一个维度，对应的寒冰地狱当中，一切都在仅仅有序的运转着。
作为赵善目前来说的大本营，而且还是一个完整的地狱，在经历了最开始的混乱和无序之后，随着鬼卒与阴兵鬼将的努力，还有编外人员的奋斗，一切都走上了正轨。
之前在港岛肆意妄为的那些鬼，现在纷纷成了阴沟里的老鼠。
要么就是被地府的鬼差抓走，去地狱里享福，要么就是赶紧跑路，当然还有一些不死心，隐藏起来想要静待天时的，则是被黄耀祖和李国强两人，暗中找上门去，当做猎物。
普通人没什么感觉，但是在超凡层面，这里一定程度上，已经成为了鬼的禁区。
过去那种在大街上，光明正大附身人类的鬼，基本上看不到，就连死后在一个地府排海，类似于 地缚灵的那些存在，都被鬼差们当做业绩，带回了地狱当中。
因此如果有人有阴阳眼或者类似的能力，就能看到在赤柱监狱的门口，其实还挺繁忙的。
“都别挤，排队，说的就是你，挤什么挤？”
在一座直通寒冰地狱的门户面前，两个身材高大，青苗獠牙的鬼卒正在守门，而不远处还有其他鬼卒，正在登记，核验身份。
虽然不是大的鬼门关，但是这里也是直通地狱，自然不可能连个看门的都没有，随意让鬼魂出入。
“饿，我好饿。”
低低的呢喃声，在身后幽幽的响起，伴随着窸窸窣窣的鬼气。
要是换做普通人，深夜听到这个动静，估计吓得魂都要飞走一半，但是李子强却只是翻了个白眼，然后抓住自己手里的一根铁棍，朝着后面一伸。
咔嚓！
一张大口，咬在了铁棍之上，发出令人牙酸的响动。
“嚯，袭击鬼差，罪加一等，你等着去地狱里享福吧！”
李子强冷哼了一声。
在他身后，铁链捆着的，却是一个饿死鬼，一张嘴占据了半张脸，牙齿尖锐，放在孤魂野鬼里面，也算是战力强大的，而且在这之前，还有附身在人类身上，一连撑死了三个人的战绩。
不过在鬼差的杀威棒，还有驱鬼令面前，即便是这样凶悍的厉鬼，也只能束手就擒，押回地狱受审。
“不错啊，你小子有长进！”
排了半天队，总算是轮到了李子强，给他登记的鬼卒与他相熟，拍了拍他的肩膀，赞叹道。
这小子，还真是个当鬼差的好料。
眼下这个饿死鬼，一般的鬼卒出马，都未必能够拿得下，但是他一个地府的编外人员，居然一个人就拘了回来，着实让这些鬼卒有些刮目相看。
“运气，都是运气！”
李自强笑着说道。
这倒不是他谦虚，而是运气真的不错，在遇到这个饿死鬼的时候，这家伙好像刚刚被什么暴揍过一样，慌不择路的逃到了他的面前，而且还身受重创。
那他肯定不会放过这个机会啊，于是上去咔吧一下，把这家伙锁住，化作了业绩的一部分。
后面还提心吊胆了一会，生怕把这饿死鬼打伤的家伙出现，也来找他的麻烦。
毕竟现在港岛暗地里，还是藏着不少妖魔鬼怪的。
但是直到他来交差，也没有出现什么意外，那显然就是他真的运气好了。
也许这是老天爷看他做了好事，给他的奖赏呢！
哐当。
就在这时，他感觉自己的脚好像是踢到了什么，下意思低头一看，却是一根黑色的手杖，孤零零的躺在上，不知道是谁掉的。

第926章 汗流浃背，截断规则！
这里刚好四个人，能凑一桌麻将。
也不知道仙人会不会打麻将？
李子强感觉此时此刻，自己的思维极度的发散，甚至感觉时间都好像变长了，当然这并不是他觉醒了什么超能力，而是人在极度紧张和恐惧的情况下，自然会产生一种度秒如年的感觉。
他感觉自己有点疯了，当然，更大的可能是要死了。
毕竟现在从他身后走出来的两个人，其中一个是他在外面救的女人，而另一个虽然不认识，但是对方的手杖很熟悉，就是他刚刚在外面捡到的。
也就是说，很有可能这两个家伙，都是被他带到了地狱当中，仙人的面前来的。
哈哈，那么多的鬼卒阴差，非逮着我一个人祸害是吧。
真是倒了八辈子的血霉了。
自己的结局，该不会是和之前被他拘的鬼魂一样，在地狱里面去享福吧！
那要是碰到了，该有多尴尬？
这么想来的话，还是希望仙人能看在我这几天当牛做马的份上，给我一个痛快的吧！
轰！
说来话长，实则不过是瞬息之间，李子强还在激烈的头脑风暴当中，耳边便传来轰鸣之声，紧接着恐怖的压迫感，就像是身上压了一座大山似的，轰然落下。
要动手了吗？
他茫然的望过去，却发现自己眼前的场景，正在飞速的变化，向后退去。
再仔细一看，却是自己不知何时，竟然被身后走出的那个女人，一把抓住衣领，向后退去，而在前方宫殿的位置，一道道流光像是爆炸般，向着四周溅射出去。
呼！
整个地狱当中，呼啸的鬼气聚集起来，化作一只大手，朝着宫殿某处用力拍落。
而在地狱各处，一尊尊巍峨高大的身影，在寒气中若隐若现。
“镇！”
一个淡定的声音响起。
紧接着大手之上，层层叠叠的阴云如山般汇聚，如海般汹涌，遮天蔽日，极为恐怖。
“不自量力！”
但下一秒，那落下的鬼手便被某种力量，直接轰成了粉碎。
然后一道黑色的影子，迅速膨胀，转眼间就和四周的鬼神差不多大，形态却并非是人形，而是看起来像是一个巨大的海胆，呈半圆形，四周满是密密麻麻的尖刺。
但仔细看去的话，就会发现那些尖刺半虚半实，没入到虚空当中，而在最中心的位置，则是浮现出一颗幽绿色的竖瞳。
“该死，我就知道又是祂们！”
提着李子强飞速后退，远离战场的女人顿时咬牙切齿的说道。
语气中充满愤怒与恨意，显然是认识这突然出现的怪物。
不过李子强并不想知道这怪物什么来历，也不想知道这女人什么来历，他现在只想要尽快跑路，免得被波及到。
嗡！
就在这时，那海胆般的怪物，已经与头顶上落下的阴云撞上，一圈冲击波立即以肉眼可见的速度，扩散了出来，正提着他跑路的女人闷哼一声，身形一滞。
还好看起来并没有什么大碍，还能接着继续跑。
“怎会如此，什么时候出了这样的人物？”
他还听到女人疑惑的喃喃自语声。
你能不能少些废话，赶紧跑路啊！
李子强已经有些汗流浃背了。
......
“归墟怪物？”
另一边，赵善看着下方巨大化的怪物，在对方身上察觉到了熟悉的感觉。
阎罗化身在首尔消灭那些归墟怪物的时候，也顺便进行了一些解剖之类的研究，算是有些了解，而现在眼前这怪物，和那些降临的归墟怪物，气息上有着相似之处。
从形态上来说，也有种一脉相承的感觉。
不过最大的区别，就在于那些归墟怪物，完全就是如野兽一般的混沌，没有自我意识，而他面临的这个怪物，却显然是拥有智慧，还懂得潜入和一网打尽。
而且实力也要比那些归墟怪物要强多了，堪比化气境的修炼者。
要知道在这个末法时代，这种境界的存在，已经是当之无愧的巅峰战力了。
只不过，祂面对的，却是已经站在了化气境的顶端，只差一步就能够突破境界，成就仙人的赵善。
所以自然就悲剧了。
轰！
在鬼气大手被打散之后，赵善便在凝聚的阴云当中，附着了一部分的真炁，狠狠镇压下去。
于是这怪物准备如法炮制，继续一头将阴云也撞碎的时候，便感觉自己瞬间像是撞到了铁板，表面原本锋利的尖刺，都咔擦咔擦的断裂了大片，直接被压在了地上。
昂！！
这一下有些狠，从那怪物的体内，传出了吃痛的嘶吼声。
“变成怪物之后，连人话也不会说了么？”
赵善凭空而立，冷眼俯视。
对方既然敢孤身闯入地狱当中，那么肯定是有些依仗的，而祂现在展现出来的实力，显然并没有与祂的口气相匹配。
嗡！
于是他手指轻轻一弹，更多的真炁涌出，要将这怪物如泰山压顶般，直接碾成碎片。
而就在这时，怪物却骤然发生了异变。
簌簌簌！
只见祂体表密密麻麻的黑色尖刺，忽然间齐齐向里面缩了进去，然后在表面浮现出一道道发光的裂痕，中间幽绿色的竖瞳，瞬间化作了漆黑如墨的颜色。
“小心！”
远远的，传来了一阵急促的灵魂波动。
却是抓着李子强远去的女人，眼见这一幕，似乎是想起了什么，正焦急的大喊。
咻！
几乎就在灵魂波动传出的瞬间，那怪物的躯体从当中直接裂开，变成了两半，一根弧形的尖刺，如同一道黑色的流光，瞬间朝着赵善射出。
嗡！
更诡异的是，整个寒冰地狱原本是在赵善的掌控当中，用以镇压这怪物，却在这一刹那就像是失灵了一样，赵善与寒冰地狱的联系，被某种力量强行截断了那么一瞬间。
而对于强者来说，这一瞬间的功夫，往往就能够决定胜负的走向。
这根弧形尖刺毫无阻碍的穿过鬼气化作的阴云，无视寒冰地狱的镇压，径直瞄准赵善的脑袋，眼看就要被贯穿的刹那，却戛然而止。
两根手指，直接将这尖刺夹住，让其动弹不得。
赵善略有些失望的摇了摇头。
“就这？”

第927章 地府秘闻，陨灭的真相！
太让人失望了。
原本赵善还以为这家伙能整出什么活来，结果现在看来，不过如此。
轰隆！
而在射出这枚弧形尖刺之后，这怪物庞大的躯体，也像是瞬间被掏空一般，直接被落下的阴云压成了粉碎，化作一团团逸散的黑气，朝着四周弥漫。
不过赵善只是一招手，这些黑气便被汇聚起来，化作一团圆球，被暂时封印。
虽然没有察觉到什么异常的地方，但是本着谨慎的想法，他自然不会放任这家伙破碎之后的躯壳，在自己的寒冰地狱当中乱蹿，谁知道会不会有其他什么后手呢？
“不过，专门针对地府的么？”
紧接着，赵善以真炁，将这枚弧形尖刺封了起来，心中暗道。
说实话，如果不站在他的角度，而是纯粹站在地府鬼神的角度来看的话，那这怪物的威胁，其实还是挺大的。
一方面，是祂似乎有某种能够蒙蔽地府的手段，轻而易举的便跟着潜入了进来，而没有触动地府的规则，完全可以称得上是一具神不知，鬼不觉。
另一方面，就是对方最后射出的这枚弧形尖刺，直接截断了地府的规则，相当于是对于地府鬼神来说，瞬间切断了位格和力量的来源，只能说针对性极强了。
极强的隐蔽性，外加这一击致命的特点，简直就是最顶尖的刺客。
要不是赵善依靠的都是自己的实力，地府对他来说，不过是锦上添花，而换做是地府鬼神的话，那恐怕现在已经得手了。
“有点意思。”
赵善脑海中浮现出某些猜测，随即身形一闪，消失在原地。
唰。
再出现时，已经停在了那陌生女人，还有李子强的面前。
“道友，关于我的事情，他并不知情，完全被我所利用，还请放他一马。”
女人将李子强放了下来，对着赵善说道。
“无妨。”
赵善看了李子强一眼，对方的信息便已经在脑海中，迅速浮现。
好家伙，还以为是心血来潮是和主角有关，原来就是我手底下的牛马。
“此次他有功无过，下去吧！”
赵善伸出手来，朝着李子强轻轻一点。
一点流光落在他身上，让他猛地打了个激灵，身形瞬间消失，灵魂回到了自己的肉体。
而女人则是松了口气。
他虽然失去了大部分的力量，还有部分的记忆，但眼力还是在的，赵善那一指并不是秋后算账，而是给了他一些好处，能够壮大的灵魂，对于普通人来说也算是大机缘了。
“怎么称呼？”
紧接着，赵善伸手一挥，四周的云气飘散，化作桌椅，出现在两人面前，开口问道。
“道人称我为孟娘就好。”
女人坐了下来，回答道。
“孟？”
赵善略一挑眉。
能引发他的心血来潮，还与地府有着冥冥之中的联系，再加上这个姓氏，说实话很难不让人多想。
“你和传说中的孟婆，是什么关系？”
于是赵善开门见山的问道。
“祂是祂，我是我，但你可以把我当做是祂曾经的一部分，不过现在，我已经与祂无关了。”
孟娘说道。
“懂了。”
赵善点了点头。
大概就相当于是他和阎罗化身的关系，只不过要斩断的更加彻底。
“之前那个怪物，你见过？”
既然如此，赵善也没有多问，而是话锋一转，落在了刚刚那个怪物的身上。
在那怪物射出弧形尖刺之前，孟娘还提醒了一下赵善，算是表达出了善意，以及熟知这怪物的手段。
“何止见过，就是他们，覆灭了之前的地府！”
而孟娘则是咬紧牙齿，恨恨的说道：“也就是我掌握的权柄比较特殊，在最后关头转世成功，在人间躲藏，否则也和其他鬼神一般，被祂们所杀！”
“不急，慢慢说。”
赵善立即得知，自己应该要触碰到这个世界真正的隐秘了，因此取出白玉雕成的茶杯，茶壶，又泡了一壶好茶，给孟娘倒了一杯，轻声 说道。
虽然因为转世的缘故，失去了一部分的记忆，但是孟娘对于地府覆灭这部分的记忆，却是记忆犹新，每每想起来，都是咬牙切齿的那种。
主要原因就在于一点，那就是输的太冤了。
当然首先要说明的，就是当时孟娘所在的地府，并非是传说中那个强大的地府，而只是剩下了大猫小猫两三只的那种。
末法时代的到来，是大势所趋，就连修炼者都能知道这件事，对于地府的那些鬼神来说，自然更是清楚，因此在降临之前，地府实际上就已经做出了应对。
包括阎君在内，大批的地府鬼神，做出了自己的选择，那就是离开这个世界。
毕竟对于鬼神来说，受到的冲击和压制，要比修炼者要恐怖多了，修炼者就算是失去了力量，好歹也能够活下来，当个普通人，但是鬼神一旦失去了力量，就是整个被抹去。
不过实际上，这些鬼神是可以和修炼者一样，选择离开大陆，而去往其他地方的，但是不知是何原因，祂们却没有这么做，而是直接离开了这个世界。
但在离开之前，还是做出了一些布置的，其中就包括对于地府的安排，不少鬼神还留下了自己的化身，或者较为弱小的鬼神坐镇，这样即便祂们离去，也能支撑地府继续运转。
然而就在这些强大鬼神前脚刚刚离开，后脚剩下的鬼神，便突然遭遇到了袭击。
敌人一早就潜伏在了地府当中，似乎就在等着这个时候，趁着这些留下来的鬼神不备，瞬间暴起发难，当场就导致差不多一半的鬼神陨落。
剩下的鬼神愤怒之下，与这些袭击者展开激战，双方都损失惨重，但是地府的鬼神却因为失了先手，落于下风。
而且这些敌人，不知道通过什么手段，导致地府的规则纷纷崩塌，在没有强力鬼神坐镇的情况下，几乎瓦解了整个地府，也导致鬼神纷纷失去力量，走向败亡。
而在这之前，孟娘便预感到了不妙，通过自己掌握的权柄，率先脱离了战场，躲藏在了人间。
因为她深知自己掌握的，可以算是地府的核心权柄之一，一旦要是落在这些袭击者的手里，后果可谓是不堪设想。
不过因为失去了力量，地府又崩塌了，她也只能在人间流浪，被动封闭了记忆，混的很惨。
直到赵善重新建立地府，她才被冥冥之中受到吸引，逐渐恢复记忆。
赵善这个阎罗化身，复苏鬼神的身份是假的，但是她却是实打实的。

第928章 安排与继续扩张！
这个世界的地府，居然还有这样的内情吗？
在听完孟娘的讲述之后，赵善虽然没有全信，但是结合他收集到的信息，以及刚刚袭击的怪物，只能说可信性很高。
如果是这样的话，那就意味着在幕后，还存在一个幕后黑手，甚至其实力，足以摧毁这个世界的地府，尽管那已经是诸多鬼神离去，被削弱之后的地府。
这么看来，这个世界崩坏成这个样子，这幕后黑手功不可没。
毕竟如果地府还存在，就算是末法时代，大猫小猫两三只，但只要基本的秩序还在的话，那些鬼也不能如此的肆无忌惮，从现在港岛的情况就能看出来。
真对上地府鬼差的时候，这些鬼根本毫无还手之力。
“大洋彼岸，据说要成仙的无极真人，周边区域，从大陆逃出来的八宗十二门，还有在暗地里，能够覆灭地府的神秘势力，外加从世界之外而来的归墟怪物......”
赵善细数之下，不由得揉了揉自己的眉心。
好家伙，这比他之前去往的任何一个世界，都要复杂的多。
除此之外，还有躲藏在大陆的洞天福地，可能存在，但可能也不存在的那些老古董。
只能说真要打起来，那就是乱成一锅粥了。
“不过，这覆灭地府的势力，和那些归墟怪物之间似乎也有联系，甚至有可能就是一伙的，毕竟气息上很是相似，做不得假，而地府覆灭之后，厉鬼当道，其背后的无极真人，或许也与这些怪物有关？”
赵善抽丝剥茧，心中思忖着。
“这么说来，地府的轮回权柄，就在你的身上？”
在脑海中思索的同时，他也没有冷落孟娘，而是抬起头来，看着她说道。
“的确是有，但只有一部分。”
孟娘苦笑了一声。
轮回权柄，作为地府的核心权柄，就算是传说中的孟婆，都不能说是完全掌控，因为其实有相当一部分，都是建立在原本的地府之上的，比如说黄泉，奈何桥之类的。
是这些地府的建筑，与权柄结合，再加上鬼神的位格，共同形成了轮回转世。
这就相当于是一个精密的机器，她在这其中，虽然是关键的一个零件，但也并不能就说是代表了整个机器。
当然，少了她这一个零件，那机器也是无法运转的，只能说是相辅相成，互相成就。
“如果能找到地府残骸的话，那么也许能够将地府的轮回，重新建立起来。”
她继续说道。
地府虽然崩塌，但并不是被毁灭了，而是在激战的过程中，被对方不知道以什么方法，进行瓦解，从而失去了作用，而后来孟娘逃出去之后，也想着找到这些地府崩塌的碎片，进行重建。
但她的力量，几乎全都是来自于地府的位格和权柄，现在地府崩塌，自身都难保，而且后来她寻找的时候，发现这些崩塌的地府碎片，似乎也被那些敌人收走，被埋葬在了未知的地方。
否则只要还在人间的话，凭她与地府的联系，迟早都能够找到，就像是现在这样。
“地府碎片么？”
赵善忽然心头一动。
想起了自己建立寒冰地狱的时候，从那不知名的空间当中，拽出的半块石碑，上面还有着善有善报四个字，难不成这就是崩塌的地府碎片之一？
而这半块石碑，就让他成功重建了一整个地狱，要是有更多碎片的话，岂不是真能建立起一个完整的地府来？
这倒是让他颇为心动。
毕竟传说中的阎罗位格，那可是高的吓人，远不是他现在分出来的这一个阎罗化身能够比拟的，要真的能够重建整个地府的话，说不定仅凭位格的力量，就足以镇压这个世界。
到时候他的本体，兴许还能够躺赢，在阎罗化身的庇佑下，舒舒服服的顺利成仙。
之前地府的阎罗，之所以陨落，一方面是因为新旧交接，并不熟悉，另一方面也是对方突然偷袭，多方因素之下的结果，可以说死的和地府一样冤。
否则正面对决的话，阎罗外加整个地府的力量，根本想不到会怎么输。
“我会想办法去寻找的。”
于是他点了点头，说道：“多谢解惑，不知孟娘接下来，是何打算？”
“道友既有重建地府之心，那孟娘自当追随，全凭道友吩咐。”
孟娘站起身来，朝着赵善行了一礼。
看似赵善在询问她的选择，但实际上她有的选吗？
身为地府的鬼神，她的命运注定是和地府绑定在一起的，况且刚刚那袭击的怪物，也证明当初那些家伙，现在依旧在暗地里虎视眈眈。
这种情况下，她唯一的选择，就只有抱紧眼前这神秘道人的大腿了。
“也好。”
赵善站起身来，脸上露出了笑容：“那就委屈道友，先在我这地狱，做一个管事的吧，等到找回轮回权柄，那时才是道友真正大显身手的时候。”
“我相信，那个时候很快就会到来。”
话音落下，孟娘也忍不住松了口气。
她可不想再在人间流浪了，受苦受罪倒是其次，问题是浑浑噩噩，失去记忆，那种滋味真的是比死了还要难受。
“对了，不知除了道友以外，地府还有其他的鬼神逃出吗？”
赵善接着问道。
孟娘的加入，从哪方面来说，对他来说都是一件好事，尤其是对方原本就是地府的鬼神，能够很大程度上，来分享地府的气运，减轻阎罗化身的压力。
这样的鬼神，自然是越多越好。
要是能再找到牛头马面，黑白无常这些，一个班底直接就凑出来了。
“不清楚。”
孟娘眼神略带迷茫，摇了摇头：“当时太乱了，我是靠着轮回的权柄，这才成功逃脱的，但是其他的鬼神是否也成功逃了出来，我并不知道。”
“但我流浪了这么久，如果真的其他鬼神逃出来的话，应该早就遇到了。”
地府鬼神之间，也是会相互吸引的。
“知道了。”
赵善颔首。
“当然，也有可能不是在这里，而是在其他地方呢？”
他笑了笑：“地府，也是时候开始新的扩张了！”

第929章 横扫宗门，攻入东瀛！
南韩，还是首尔。
“快快快，东西收拾好没！”
房间外面，一个男人扛着大包小包，迅速扔到了车上，然后回头对着房间里喊道。
“来了！”
紧接着，一个年轻稍微小一些，看起来脸色有些发黑的青年，手里提着一个箱子，快步跑了过来，扯开车门，一屁股坐了进去。
“开车吧！”
他催促道。
“妈的，真是倒霉。”
男人也上了车，迅速发动车子，沿着公路向外驶去，忍不住抱怨道：“好不容易才在这里打开了局面，结果现在倒好，不但师兄折了，我们这也前功尽弃。”
“上面那些长老一张嘴，我们不但要跑断腿，还得担心小命不保，真不想干了。”
他很是不爽。
“行了，这话要是传进长老耳朵里面，有你好果子吃，你还当是以前呢！”
黑脸青年说道。
“要我说，咱们金箓门宗好歹也是有头有脸，当初也是出过真人的，现在何必要听万阴宗的呢，还他妈有东瀛鬼子在头上骑着，真是走出去都抬不起头来。”
男人顿了顿，继续说道。
黑脸青年张了张嘴，也不再说什么了，毕竟他身边的男人是大陆人，而他是南韩人，两人平时有着不少的冲突，但唯独在敌视东瀛鬼子这方面，倒是很一致。
对于宗门长老的决定，也多有不满。
但是不满也没有办法，修炼者之间终究还是要以实力为尊的，万阴宗的实力就是要比他们强，人就是要比他们多，人在屋檐下，不得不低头。
“可惜师兄了。”
想到这里，他忍不住叹了口气。
他们来到南韩，自然是为了开拓地盘来的，况且这里离大陆很近，对于许多宗门来说，其实位置也颇有些微妙。
一方面，大陆是曾经的故乡，魂牵梦萦，但另一方面，现如今的大陆对于修炼者来说，完全就是绝境一样的存在，实力越是强大，就越是能够感受到那种窒息感。
处于一种又爱又恨的情况。
所以宗门想来都格外谨慎，挑选出了他们来到南韩，其中师兄是实力最强的那个，但是在归墟怪物入侵的时候，长老们按兵不动，有人来消灭那些怪物的时候，反倒催促着师兄出手。
结果就是师兄直接栽了，音讯全无，而他们也不得不赶紧跑路。
身为一个南韩人，对于这种不救人的事，他本来就很不爽，更别说这还是头上万阴宗的人里面，那几个东瀛鬼子指挥的了。
“师，师兄！”
就在这时，开车的男人忽然惊叫了一声，猛地一踩刹车。
“阿西八，你见鬼了？”
黑脸青年猝不及防，差点飞了出去，气的家乡话都飙出来了。
结果转头一看，却见到男人脸色发白，目光正直勾勾的看着侧前方，于是也跟着一看，瞬间瞪大了眼睛。
只见在他们前面，一个手里撑着一把纸伞，细看却完全是由符箓构成，颇为眼熟的道人，正站在路边，满脸笑容的看着他们。
这是这个笑，看起来颇有些强颜欢笑的意思。
“师兄，你没死？”
黑脸青年有些惊喜的叫出声来。
“你再看看后面呢？”
开车的男人声音颤抖，根本笑不出来。
黑脸青年扭头望去，却只见在他们身后，一团团黑烟冒出，一个高大威严的身影，缓缓浮现。

第930章 放出诱饵，化身坐镇，本体接力！
对于阎罗化身的来袭，事实上上首的这个东瀛人，已经有了心理准备。
毕竟这并不难猜。
他们派出去的弟子生不见人，死不见尸，而且也不像是嘴硬忠诚的样子，所以透露相关信息，几乎是板上钉钉的事情，而对于鬼神来说，这种挑衅自然会引来报复。
只是他没有想到的是，报复居然来的这么快。
宗门的援军都还在路上，阎罗化身的袭击就已然降临，因此心理上虽然有了一些准备，但是实力上依旧不足。
当然，这是他自己感觉的。
与此同时，从这东瀛男人体内钻出去的鬼魂，也与平常的厉鬼有所不同，看起来要更加的凶悍，鬼气森森，其中一个甚至还穿着类似东瀛战国时的铠甲。
“死！”
这东瀛武士的鬼魂，面对阎罗化身也丝毫不惧，拔出长刀便奋力斩落。
“哦？”
阎罗化身冠冕之下，眼神略微一挑，在这武士鬼的身上，察觉到了一股异样的气息。
那是与地府相似，却又截然不同的，属于阴间秩序的气息。
嘭！
刹那间，这武士鬼就来到阎罗化身面前，刀光亮起，脸上露出狰狞的笑容。
但下一秒，阎罗化身轻轻抬起手来，只是手指一弹，对方手中的刀就当中折断，飞了出去。
然后一把掐住了这武士鬼的脖子。
这，就是东瀛修炼体系当中，所谓的式神？
阎罗化身手掌微微用力，这武士鬼脸上立即露出痛苦的表情，比起寻常的鬼来说，感情要充沛许多，甚至可以说与活人无异了，此时双手抓住阎罗化身的手，试图挣脱。
嘭！
紧接着，就被捏成了一团炸开的黑气。
“有点东西，但不多。”
这武士鬼的实力，大概也就在大红衣之下，比起一般的鬼来说自然是厉害，但是在阎罗化身的手中，能走过两招，都算是看着新奇，给他一个面子。
“别怕，他就一个！”
“大家一起上！”
阎罗化身轻描淡写，但是却让这东瀛男人脸色一白，连忙大声喊道。
但是自己的脚步，却不动声色的向后退去。
要知道这武士式神，已经是他手中最强大的式神，结果轻而易举就被阎罗化身消灭了，这让他立即心生退意。
打不过，先溜吧。
不过他说的倒是没有问题，尤其是都被打上门来了，房间里不少人觉得敌寡我众，优势在我，所以齐齐发动了攻击。
一时间，阴魂，法术，符箓，法器等，从四面八方朝着阎罗化身砸去。
“我的妈呀！”
站在阎罗化身不远处，带着他进来的道人见到这种情况，直接怪叫一声，朝着旁边闪去。
轰隆隆！
紧接着，阎罗化身所在的半个房间，便直接被各种攻击淹没，瞬间砸出了一个大洞。
烟尘瞬间弥漫了开来。
“死了吗？”
不少人气喘吁吁，看向烟尘当中，但落在众人后面的东瀛男人，则是趁此机会，快速推开一个小门，向后逃去。
开玩笑，怎么可能成功？
连我最强的式神都不是对手，你们这群臭鱼烂虾，凭什么能赢？
不过有这些家伙吸引注意力，正好给他逃跑的机会。
“家主！”
从小门离开，外面急匆匆跑来了几个东瀛人，看到他顿时满脸惊喜，正准备继续前冲，却被他伸手拦住：“快走，敌人太强了！”
轰！
话音刚落，身后便猛地传来剧烈的震动。
整个房屋里面，就像是被人塞了一颗大威力的炸弹，大量的碎屑伴随着冲击波，汹涌而出，让几人直接一个站立不稳，狠狠摔了个狗吃屎。
烟尘滚滚当中，阎罗化身大步从里面走了出来。
而在他的身后，则是一根根黑色的鬼气化作绳索，将一个个灵魂缠住，拽着往前走。
仔细看去，就会发现这些灵魂，赫然就是刚刚房间里面的那些人。
竟然只是在短短时间内，他们就被尽数斩杀，连体内的灵魂都被抽了出来。
这是何等恐怖的实力？
这东瀛人浑身战栗，正准备识时务者为俊杰，跪地求饶，却发现那阎罗化身只是看着他，并没有出手。
逃！
这给了他一丝生的希望，瞬间从口中喷出一团黑气，将前来救援自己的几人困在原地，当做是诱饵，然后自己拔腿就跑。
而阎罗化身只是在背后注视着他，竟真的没追。
“难道说，我才是诱饵？”
在逃出了有一段距离，智商重新占领了部分高地之后，这东瀛人脑海中，忽然间浮现出了一个猜测。
就像是那个道人，带着对方来到了这里一样，对方放走他的目的，难不成也是想要通过他，顺藤摸瓜找到他背后的宗门？
太狂妄了！
想到这里，他心头既有逃出生天的庆幸，又有被小瞧的愤怒。
对方难道以为他是贪生怕死之辈吗？
“哼，如此强大的敌人，对于宗门来说是巨大威胁，必须第一时间回去禀告，引起重视！”
才不是因为害怕。
如果对方真的敢跟着他，去往宗门的话，那就是自寻死路。
当然，如果没有跟着那就更好了。
呼！
就在这时，四周一阵阴风刮过，让他猛地打了个冷颤，缓下来的脚步再次加速，朝着宗门的方向疾驰而去。
......
哗啦啦！
在残破的院中，有着一棵茂盛的樱花树，此时阎罗化身正站在树下，目光望向旁边。
嗡！
而在祂视线落下的方向，空气荡漾出涟漪，紧接着一道传送门浮现，赵善从中跨步而出。
“不错，正好接力。”
赵善看着阎罗化身，又通过阎罗化身视角，看着自己的本体，感觉十分微妙，不过很快就饶有兴致的打量着四周。
前世今生加起来，他事实上还是第一次来到东瀛，虽然不是原本的世界，但平行世界也差不了多少。
“那我就先回港岛坐镇了！”
阎罗化身点了点头，沿着赵善出来的传送门，大步迈了进去，身形瞬间消失。
虽然由于赵善的微操，导致阎罗化身不再有那么强的地域性，但是离自己地府和地狱越近，实力越强，离得越远，实力则是越弱，东瀛还是太远了，风险其实不小。
所以现在就轮到了赵善亲自出马，来对付东瀛这边的敌人。

第931章 黄泉鬼庭，借鸡生蛋，潜入其中！
“果然，这里还是有阴间的秩序存在。”
在化身坐镇地狱之后，赵善略微眯起眼睛，仔细感受了一下四周，嘴角忍不住勾了起来。
与港岛以及周边其他区域的无序，阴阳混淆不同，东瀛这里虽然也是鬼气浓郁，甚至在天空之上形成了厚厚的鬼云，但实际上却比这些地方，都拥有秩序。
也就是说，在东瀛这里，其实人和鬼之间的界限，是比较分明的。
而其原因，则是有人在这里，也做了和赵善类似的事情，建立起了一个属于东瀛的小地府。
只不过对方应该没有生死簿，也没有其他的东西，所以建立起来的并不完整，但那句话怎么说来着，再差的秩序，也好过没有秩序，在东瀛便是如此。
“黄泉么？”
紧接着，赵善将刚刚被抽魂的那些修炼者搜刮了一下记忆，便获得了自己想要的信息。
在大陆的修炼者来到东瀛之后，带来的不仅仅是人，而且还有当初地府崩解之后，一部分的碎片，被一些法力高强的修炼者，与东瀛原本的阴间相结合，演变出了一个名为黄泉的世界。
只不过和原本地府的职责不同，这个黄泉世界只能说是一个勉强能够容纳鬼的场所，其中并没有阴兵鬼将，或者是各路拘魂的阴差。
取而代之的，则是由修炼者掌控的黄泉鬼庭。
简单来说，就是在东瀛死去人类的灵魂，或者是变成鬼的那些，相当一部分都会被黄泉世界所吸收，然后成为了修炼者用以修行的资源。
这自然不是一个宗门能够做到的事情，而是好几个宗门联合在一起的成果。
只不过随着时间推移，有的宗门衰落，有的宗门崛起，导致黄泉鬼庭也权力失衡，出现了一家独大的局面。
而这个一家，便是万阴宗。
也正是由于万阴宗的崛起，导致其他的宗门，例如金箓宗成为了其附属的宗门，被迫听从其命令，成为了东瀛诸多宗门当中，事实上的“武林盟主”。
现如今被阎罗化身消灭的这个庭院，其实是金箓宗的一个分部，其中不乏长老这样的高层，因此没费什么功夫，赵善便获得了更为具体的信息。
万阴宗的修炼法门，原本主要是以驱鬼为主，在大陆只能算是一般，类似于茅山，但却要更加的邪门和血腥，而在来到了东瀛之后，结合东瀛原本的式神体系，推陈出新。
而且通过这种方式，万阴宗吸收了大量东瀛原本的修炼者，实力大增，并且在这之后，来者不拒，吸收了许多的东瀛人作为弟子，相较之下，其他的宗门就比较抱残守缺了。
甚至不少的宗门，还会让人去大陆考察，然后招收弟子，但这种效率和数量，与万阴宗比起来，自然是大大不如。
另一方面，则是这个世界地府崩塌之后，厉鬼横行，也让万阴宗的法门契合现在的环境，门人弟子的实力突飞猛进，比其他炼器，符箓自然要提升的快得多。
此消彼长之下，万阴宗迅速崛起，将其他宗门压在下方。
当然，其他宗门自然也不会甘愿如此，只是实力不济，所以不得不低头而已，这倒是让赵善看到了机会，立即在心中更改了自己原本的计划。
他本来是准备一鼓作气，犁庭扫穴，将这些修炼者一网打尽。
但是现在看来，要是这么做的话，那么说不定会让这些宗门被动的拧成一股绳，从而来对抗赵善。
虽然说赵善有自信，能够取得最后的胜利，但是在这个过程中，需要的代价就很难说了。
而且在得知东瀛建立了黄泉之后，赵善就有了鸠占鹊巢的想法，毕竟只要将黄泉弄到手里，那么后续只要在这个基础上，地府很快就能建立起来。
但要是真的打起来的话，很有可能覆灭的不仅仅是东瀛这些宗门，就连黄泉也会一并被打烂。
这就得不偿失了。
“那么，强攻改成潜入，最好是能选一个好身份，混入到黄泉鬼庭当中，从内部进行瓦解。”
赵善心中暗道。
而在这方面，他还是很有优势的。
毕竟方现如今只知道阎罗化身，也是按照地府鬼神的敌人来警惕的，而并不知道赵善这个本体的存在。
而在扮演邪道修士这方面，赵善还是很有经验的。
甚至都可以不用扮演，直接本色出演，绝对比这些什么邪道鬼道的修炼者，还要更像是一个大魔头。
很快，赵善就找到了一个合适的目标。
......
东瀛，京都。
在一座幽静的庭院当中，几个年龄不大的少年，正盘膝坐在房间里，修炼打坐。
啪嗒，啪嗒。
而在房间之外，一个穿着道袍，神色冷厉的男人，两鬓略微斑白，从外面慢慢走了过去，目光落在这几个少年的身上，眼神略微柔和了些，微微点头。
这里是黑云门，属于十二门之一，但却是基本垫底的存在。
过去就没有辉煌过，而在来到东瀛之后，其他宗门或多或少的进步，只有黑云门在逐渐退步，到现在已经只剩下大猫小猫两三只，空有名头，而并无实权的那种。
主要原因在于黑云门的修炼功法，在现如今这个大环境下并不占据优势，因为他们炼的，其实是体内的煞气，和灵气以及鬼气都不同，也没什么驱鬼的手段。
并且还是属于那种去往大陆，寻求根骨悟性合格的弟子，从而招收进宗门的守旧派。
眼下这些正在修炼的少年，就是新一批招收的弟子，未来有希望成为中流砥柱，维系宗门。
至于发扬光大，这道人已经不去想了，就算是招到了某个天才弟子，现在这种情况，也未必能有成长的空间，说不定刚刚冒头，就莫名其妙的陨落了。
反倒是比较中庸的那些，能够好好的活下来，将宗门维持住。
啪嗒。
就在道人转过走廊角落，准备去书房的时候，忽然间一个恍惚，只见到在不远处，似乎出现了一个人影，朝着自己轻轻一招手。
下一秒，他便什么都不知道了。
几分钟后，道人依旧迈着淡定的步伐，从庭院里走了出来，外面守卫的宗门弟子，纷纷低头：“宗主。”
“去黄泉鬼庭。”
道人如是说道。

第932章 进入黄泉，白骨门！
在东瀛，去阴间不需要经过鬼门关这样的地方。
毕竟那需要阴间存在统一的地府，才能够将每一个进出的鬼魂，都监控起来，记录在案。
而东瀛这个黄泉，本来就是一个通过部分地府碎片，所建立起来的简陋版，而且还是数个宗门一起参与的，因此每一个宗门手中，都有一部分的权限，根本没办法统一。
就算是现在一家独大的万阴宗，也只是相当于武林盟主的地位而已，而不是真正的阎罗，阴天子。
因此基本上每一个在东瀛的宗门，都会掌握一个，或者是多个通往阴间的通道，进入的过程也简单的就和吃饭喝水一样，别说是灵魂，就算是活人都能轻松进出。
当然，进去可以，但是活人能不能适应阴间的环境，或者会不会发生一些意外，就很难说了。
因为在赵善获取到的信息当中，这个黄泉虽然没有说漏的跟筛子一样，但本来就先天不足，后面又被人为分割，各自为政，经常就有一些厉鬼，从通道里跑出来，在人间祸害。
东瀛现如今的都市传说当中，相当一部分的恐怖故事，来源都是如此。
所以一般来说，这些通道都被放在了离宗门驻地较远的地方，并且严加看守，常人轻易无法接近。
不过赵善顶替的这个道士，身份正是当代黑云门的宗主，因此自然是一路畅通无阻，很快就来到了黄泉通道面前。
“啧，看着一股草台班子的味道。”
站在这里，赵善忍不住心中摇头。
这个所谓的黄泉通道，就是一个常人看不见的黑色旋涡，四周以一些符咒，法器进行镇压住，仅此而已。
原本黑云门是有两个黄泉通道的，不过由于衰败下来，其中一个被夺走，现在就只剩下一个了。
嗡。
抬脚走进旋涡，四周的场景立即发生变化。
从繁华的京都，来到了一片类似荒原的区域，天空是灰黑相间的，时不时还有流光闪过，而赵善出现的地方，则是一片充满中式风格的建筑。
这也是这片荒原之上，唯一的建筑。
“宗主！”
宅院当中，有不少鬼魂在巡逻，看到赵善之后，纷纷行礼。
这些都是被降服，或者是死去的宗门弟子，死后就在阴间继续生活，这就是背后有人的好处。
换做是其他的孤魂野鬼，死了很快就会消散，就算是变成厉鬼，也会被黄泉的鬼兵所追杀，当做是修炼的资源，又或者是仆从之类的，不得安生。
“宗主，您亲身来到黄泉，是有什么事吗？”
很快，便有一个得到消息的管事，急匆匆的跑了过来，开口问道。
要知道活人进入黄泉，虽然凭借实力能够抵挡一段时间，但毕竟是人鬼殊途，阴阳有别，待久了会出现各种问题，所以如果不是必要的话，通常修炼者是不会亲身进入的。
毕竟对于这个世界鬼气冲天，灵魂出窍也不是什么难事，比肉身进入要安全多了。
而一般来说以肉身进入的话，都是发生了一些比较严重的事情，比如说是其他宗门的袭击，又或者是遭遇强大的恶鬼之类的。
这种时候，亲身进入才能够发挥出最大的实力，进行应对。
“没什么大事。”
赵善看了这管事一眼，开口问道：“白骨门的驻地，现在是在哪？”
白骨门？
管事看着赵善平淡的表情，心中却是忍不住一跳。
“现在比原本的地方，大概偏移了十二里，要是宗主想去的话，我可以让人带路。”
他立即回答道。
“不用，我自己去就行了。”
赵善点了点头，然后在管事震惊的目光当中，直接拔地而起，咻的一下飞上了天空，朝着白骨门的方向而去。
“这，这怕是要出大事了！”
管事尽管已经变成了鬼，但依旧有种心脏乱跳的错觉。
“快，召集人手，还有宗门的鬼军。”
紧接着，他一咬牙，对着周围大声命令道。
要知道，白骨门，就是当初从黑云门手中，夺走黄泉通道的那个宗门。
两家从那之后，便是势如水火，现在宗主一个人飞了过去，那还能有好？
......
白骨门，黄泉驻地。
和黑云门的中式建筑群不同，这里完全是由一堆堆的白骨，所形成的大量类似洞穴的结构，而诸多灵魂便在这些白骨当中进进出出，就像是巨大蚁穴里面的白蚁。
反正对于鬼魂来说，根本不需要吃，也没有住的需求，什么样的驻地都只是个形式而已。
“什么人？”
“此乃白骨门驻地，来者止步！”
赵善伪装的黑云门宗主，很快就被白骨门的人发现，继而警钟响起，有厉鬼飞上天空，对着赵善厉声喝道。
当然，对方也已经认出了他的身份，否则下面的警钟不会那么快响起。
“叫你们的宗主滚过来，我只给一炷香的时间。”
赵善瞟了一眼这厉鬼，然后淡淡说道。
“狂妄！”
这厉鬼是白骨门的弟子死后所化，对于宗门的忠诚自然不是外人能比的，眼见赵善如此不客气，也是气的鬼火直冒。
但他毕竟还清楚自己的实力，肯定和一门宗主没法比，所以骂完之后，立即向下落去。
同时从白骨门的驻地之上，升起了一根根白色的旗幡，上面以人的头发绣成旗面，瞬间搅动四周的鬼气，像是胶水一样禁锢空中，试图将赵善弄下来。
这是白骨门驻地所布置的阵法，当然在赵善这个阵法专家的面前，就完全是关公面前耍大刀了。
轰！
只见他伸出手来，朝着驻地轻飘飘印下一掌。
嘶嘶嘶。
一缕缕黑色的气息，自半空中迅速浮现，化作一条黑色的巨蟒，活灵活现，朝着白骨门的驻地扑去。
轰！
只是一扑，就将驻地矗立的白骨旗幡，折断了大半，让下方白骨门的众鬼惊骇无比。
“你们只有一炷香！”
赵善的声音，从天空之上传来，仿佛洪钟大吕。
“一炷香后，若是不来，此地所有人，魂飞魄散！”

第933章 一招全灭，降服白骨门！
半炷香后。
得知消息的白骨门宗主，携带着临时召集的长老，弟子，浩浩荡荡的冲进了黄泉通道当中。
“什么情况，这家伙疯了？”
刚一出现，就看到飞在半空中，身侧萦绕着黑色气息的赵善，顿时怒气冲冲的问道。
“不知道，但他说要是宗主不来，就要把我们这里所有人，都打的魂飞魄散。”
一个管事连忙上前回道。
“哼，没有发现其他人吗？”
白骨门宗主再问。
“附近都探查过了，好像就是他一个人来的。”
管事回答道。
“不对劲。”
听到这里，原本气势汹汹的白骨门宗主，反倒是停下了脚步，脸上露出了思索的神色：“事出反常必有妖，这家伙敢一个人孤身前来，肯定是有问题。”
“你们各自去自己的位置，随时听我指挥，开启阵法。”
“你去联系我们相熟的宗门，准备支援。”
他对着四周其他人发号施令道。
“宗主，联系其他宗门，就没有必要了吧！”
跟在他身后的一个长老，闻言皱了皱眉，开口说道。
要是黑云门整个打了上来，形成宗门大战，那么去寻求其他宗门的支援，自然是合情合理的，但是现在对方只是宗主现身，一个人而已，就要其他宗门来支援。
传出去岂不是成了笑话？
“去！”
白骨门宗主却是狠狠瞪了他一眼。
作为老对手，他对于黑云门的宗主，了解可以说是极深，在他看来，这家伙平日里行事就是两个字，稳重，保守。
这点从宗门逐渐衰败，对方却依旧抱着老一套的观念，就可见一斑。
然而现在一个这么稳重保守的人，突然变得激进，敢单枪匹马出现在敌对宗门面前，是何意味？
用屁股想也知道，这其中绝对有问题。
不过眼下敌人都打上门来了，就算是再觉得不对劲，也不可能退缩，因此在这长老离去之后，白骨门宗主便携带着数个实力不弱的弟子，外加降服的厉鬼，飞上了天空。
“赵宗主，别来无恙啊！”
没有一见面就喊打喊杀，反而是白骨门宗主面带笑容，对着赵善拱了拱手，一副友好的模样。
当然，要是他身后的那些弟子厉鬼，没有凶神恶煞，死死盯着赵善的话，应该就更像了。
值得一提的是，赵善顶替的这个黑云门宗主，同样也是姓赵，也算是一种缘分了。
“我来这里，只为一件事。”
眼见正主到了，赵善也不废话，直接开门见山的说道：“我要白骨门，臣服于我！”
“啥？”
话音落下，白骨门宗主顿时一愣，还以为是自己听错了，下意识的反问了一句。
“顺者昌，逆者亡。”
赵善咧开嘴，对着他笑了笑，然后四周萦绕的黑色气息，骤然膨胀起来，化作一条拥有数个头的巨蟒，毫无征兆的朝着白骨门的一行人发动了攻击。
不过他们也是早有预防，也不算是突然袭击。
“找死！”
白骨门宗主本来想拖延一些时间，顺便看能不能套出话来，结果没想到对方竟然敢抢先出手，瞬间也是怒了。
在他们的地盘，还有这么多的人，你还敢主动攻击？
谁给你的勇气？！
至于赵善刚刚说的话，在他看来完全就是呓语，不知所谓。
他甚至怀疑这家伙可能是修炼走火入魔，整个人都已经疯掉了，所以才会做出这种行为来。
“去！”
白骨门宗主从腰间掏出一件白骨做成的法器，面对朝着袭来的巨蟒头颅，直接挥出一道厉芒，原以为能够轻松将其击溃，结果却没有想到，巨蟒头颅轻而易举的，就将这厉芒撞碎。
紧接着，巨蟒头颅便近在咫尺，白骨门宗主直接从袖中，飞出一道道符箓，同时又掏出两件法器，自信满满迎上前去。
噗！
下一秒，白骨门宗主就仿佛被疾驰的火车头撞上一般，直接喷出大量鲜血，从半空中倒飞了出去。
哧！
不过却没有飞出多远，便被虚空当中，一条黑色的尾巴缠住，又给拽了回来。
不仅仅是他，其他白骨门的人或者鬼，同样也是如此，被一招击溃，然后迅速擒拿。
转眼之间，便全军覆灭。
而赵善从始至终，都只是停在原地，静静看着而已。
“这怎么可能？！”
一瞬间，白骨门宗主甚至有种自己在做梦的感觉，他和对方可以说是老对手了，大家知根知底，平日里还要弱上他一筹，怎么可能现在连一招都接不下？
“难道说，你一直在隐藏实力？”
白骨门宗主思来想去，就只有这一种可能性，顿时望向赵善的目光又是震惊，又是恐惧。
眼前之人，竟如此能够隐忍？
连自己宗门衰败，过去黄泉通道被夺走，都没能逼出他真正的实力，而且还故意表现出弱小的模样，放松了所有人的警惕。
直到现在，才不鸣则已，一鸣惊人！
至于对方是不是其他人冒充的，白骨门宗主则是想都没想过。
一方面，修炼者当中的强者就那么一些，每一个都有明里暗里，许多目光盯着，很难掩人耳目，另一方面则是作为黑云门的敌人，他对于其功法十分了解，对方刚才用的，肯定就是黑云门独有的炼煞之法。
人能够冒充，功法怎么冒充？
而他自然想不到的是，站在他面前的是整个世界来说，都独一无二的炼气士，真炁既然能够包容万物，那么能够模拟出煞气自然是小菜一碟。
至于黑云门的秘法，以赵善的实力和资质，看上两眼也就了解的差不多了。
别说是白骨门的宗主了，就算是黑云门的自己人，也看不出任何破绽来。
“服不服？”
赵善目光落在了白骨门宗主的身上，背负着双手，强者气息显露无疑，开口问道。
“服了，心服口服！”
白骨门宗主原本还略微有些犹豫，但似乎在对方眼中，看到了一抹凶光，顿时心中一颤，连忙大声喊道。
生怕迟了一点，对方就痛下杀手。

第934章 嗨嗨，你们也来了？
“快！”
“再快一点！”
“要是宗主出了什么事，咱们可全都完了！”
黄泉的荒原之上，一支大部分是鬼，小部分为人的队伍，正在快速的朝着白骨门的驻地方向，支援而去。
尽管这些鬼的速度都不慢，而且还有身上贴着符咒，抬着轿子的鬼扛着人走，但作为宗主不在，目前进行指挥的管事，依旧是心急如焚，不停催促。
“宗主啊宗主，您老人家一定要多撑一会啊！”
此时此刻，他只有在内心祈祷了。
黑云门本来在八宗十二门里，就已经是垫底的宗门，中生代不足，新生代还没有成长起来，全靠上头这一个宗主实力还行，勉力支撑，要是宗主也出了事，那可就是全完了。
轻则可能最后一个黄泉通道都会被夺走，从垫底变成垫底中垫底，重则直接除名也不是没有可能。
“看到了！”
时间就在管事紧张的心情中飞速过去，很快最前面的哨兵便叫了一声，看见了白骨门的驻地。
“怎么样，打起来了吗？”
管事直接蹦了起来，询问的同时，自己也抬头望去。
却是惊讶的发现，白骨门的驻地看起来很是平静的样子，似乎并没有发生什么情况，四周也没有什么战斗过的痕迹。
难道是宗主还没到？
管事心头一跳，想到了另一种可能。
好家伙，该不会是宗主连反抗都没怎么反抗，就直接被擒下或者被做掉了吧？
不，不能瞎想！
以宗主的实力，就算是打不过，跑路应该还是能做到的。
“大人，接下来我们应该怎么办？”
有厉鬼上前，开口问道。
本来他们气势汹汹，以为是直接要开战了，结果现在过来一看，却是风平浪静，顿时也有些拿不准了。
“先派人过去，通报一下，看看是什么情况？”
管事想了想，说道：“其他人和我一起，暂时后退，随时准备冲进去，或者撤退。”
他做了两手准备。
要是宗主被抓了，那就没什么好说的，只能冲进去救人了，但要是没有被抓的话，那就直接跑路。
大不了就当是出来郊游了。
“是！”
一个弟子变成的厉鬼接受了任务，正准备来一波单刀赴会，就看到从白骨门的驻地，率先冲出来了一行人。
很快，便来到了全面戒备的黑云门众人面前。
“各位，宗主有请。”
管事看到了自己的老熟人，同样也是负责白骨门在黄泉驻地的长老，此时却以一种难言的表情看着他，脸上还挂着强挤出来的笑容，对他们说道。
态度十分友好，完全没有之前打打杀杀的样子。
什么情况？
管事捉摸不透对方葫芦里究竟卖的什么药，但既然对方亲自来请，自然也不能派出一个弟子就打发了，所以决定自己亲自跟着他们，走上一趟。
当然，只有他一个人，黑云门的其他人，则是留在原地，不会进去。
白骨门的长老也不置可否，一行人带着他，又哗啦啦的回到了驻地，走进了一栋白骨形成的大殿。
“大人，人带来了！”
长老对着上首行礼，管事也挺直了胸膛，正准备表现出宁死不屈的一面，却猛地瞪大了眼睛。
“宗主？！”
却是坐在那白骨大殿之上的，并非是白骨门的宗主，而赫然是自家黑云门的宗主，那轻松自如的神情，就仿佛是在自己家一样。
反而是白骨门的宗主，长老等人，站在旁边，就像是侍者一样，一举一动都紧张兮兮的样子。
一时间，都分不清这到底是白骨门的驻地，还是他们黑云门的了。
“来了？”
眼见他到了，自家宗主只是抬头看了一眼，然后便摆了摆手。
“来的正好，让人先进来把白骨门的阵法给控制了，还有之前被夺走的黄泉通道，也正好拿回去。”
赵善开口说道。
“啊？”
管事一愣，下意识看向了白骨门宗主等人。
就这么当着别人的面这么谋划，是不是不太好，我都关着灯呢！
“应该的，应该的。”
“我立马就安排下去，物归原主！”
然而一旁的白骨门宗主等人，却是连连点头，没有任何意见的样子。
“宗主！”
就在这时，大殿外一个白骨门弟子急匆匆的跑了进来，神色说不清是喜还是悲：“援军来了。”
......
与此同时。
在荒原的另一边，一支旗帜鲜明的队伍，正快速朝着白骨门的驻地赶来。
他们正是与白骨门相熟的宗门，名叫金相门，实力比白骨门还要更胜一筹，比垫底的黑云门更是高了不知多少，因此在得到消息之后，第一时间便赶来支援。
对于金相门来说，如果白骨门招惹的是万阴宗，那自然是就当什么都没有发生过，屁都不敢放。
要是其他相当的宗门，那也需要考虑一下，看是不是值得因为白骨门，而与对方为敌。
但你要说黑云门，那是什么东西？
但凡是多思考一秒，那都是对于自身实力的不尊重。
对于这种落水狗，路边一条，自然就是要来狠狠的羞辱口牙！
“谁敢找白骨门的麻烦？”
于是还没有进入白骨门的驻地，在外面的时候，金相门的人便大声呼喊着，气势汹汹的冲了进来。
“敌人呢，敌人在哪？”
一行人找了一圈，却并没有发现战斗的痕迹，也没有发现敌人，正在纳闷的时候，却忽然间发现，天黑了。
紧接着抬头一看，才发现原来不是天黑，而是在头顶上空，浮现出一只巨大的多头巨蟒，将阴影投落下来，把整个白骨门的驻地都覆盖在内，强大的气息浩浩荡荡的横扫而出。
嘭！
金相门的援军还没有反应过来，就被这些巨蟒的头颅一个个叼了起来，像是小鸡仔一样，扔飞了出去。
然后在半空中，被一根根黑色的绳索缠绕，最终扑通一声，落在了一座大殿当中。
正好看到在上首的座位旁边，站着的白骨门宗主等人。
“咳咳，你们也来了？”
白骨门宗主摸了摸脑袋，咳了两声，颇有些尴尬的说道：
“还真是巧啊！”
金相门众人：“......”

第935章 宗门大会，俺选赵宗主，他才是众望所归！
东瀛，黄泉。
在一片漆黑的荒原之上，有着大量行走的鬼魂，以及像是人间一样的村庄，城市。
当然和人间不同的是，居住在这里面的，全都是鬼，又或者是其他的妖邪鬼物，混合杂居，颇有种百鬼夜行的感觉。
而在正中心的区域，一座小的城市当中，正是此时在黄泉当中，一家独大的万阴宗驻地。
从外面密密麻麻的巡逻鬼兵，以及携带着式神，厉鬼行走的弟子也能够看出来，万阴宗远比其他宗门，要兴盛的多，正是烈火烹油的时候。
即便是最低级的弟子，走起路来也是昂首挺胸，为宗门而骄傲。
“白骨门，金相门等联合起来，要求重新召开宗门大会？”
不过此时在议事大厅里，万阴宗的高层正聚在一起，各自神色惊诧。
“宗门大会三年前刚刚才召开过，现在又没有发生什么大事，这些家伙又想要召开，他们想干什么？”
一个穿着东瀛传统服饰，眯着眼睛的老者，开口说道。
“我们在外的内线，有什么情报送过来吗？”
而坐在上首的宗主，看起来是一个神色威严的中年男人，朝着另一人问道。
“只是打听到，这些宗门的宗主好像是遇到了什么事情，都聚在了一起，然后才说要召开宗门大会。”
负责情报的长老回答道。
“最近修炼界，有什么异常情况发生吗？”
宗主想了想，又接着问道。
“没什么大事，倒是那复苏的鬼神，好像是追到了东瀛，但是现在也不见了踪影，可能是已经离开了。”
长老猜测道。
“这倒是奇怪了，这些宗门不声不响，是准备给我们来一个突然袭击？”
宗主摸着下巴，开口说道。
俗话说树大招风，万阴宗实力强大，一家独大，暗地里自然多有不服的宗门，只不过碍于实力，没有明着反对而已，而现在这种情况，就很像是这些反对的宗门聚集起来，准备搞事的样子。
但问题是，他仔细想了想，最近万阴宗也没有弄出一些惹得众怒的事情啊。
路易十六都曾经说过，凡事总得有个头吧？
“哼，不过是一群无用之辈在犬吠罢了，既然他们要召开宗门大会，那正好趁着这个机会，让这些家伙割出更多的肉来！”
另一个长老冷声说道。
也就是在上次的宗门大会，万阴宗确定了自身的地位，从其他宗门的手中，攫取到了不少黄泉的权利。
而这一次，这些家伙主动送上门来，那还有什么好说的？
干就完事了。
反正凭万阴宗的实力，这些宗门除非是真的能够精诚合作，亲密无间，否则绝对不会是他们的对手。
而这可能吗？
“话虽如此，但必要的谨慎还得要有。”
宗主点了点头，也觉得这些宗门构不成什么威胁，但本着小心的原则，还是调集了不少的宗门高手，还有降服的厉鬼，式神等，组成了一支强大的队伍，浩浩荡荡去参与这一次的宗门大会。
与其说是去参与，倒不如说是去示威，展现实力，震慑其他宗门的。
......
宗门大会举行的地方，并不在任何一个宗门的驻地当中，而是在一条流淌着的河流旁边。
流水蜿蜒，呈现一种凄凉的黄色，静静流淌着，名曰黄泉。
这也正是东瀛阴间的由来。
当初各个宗门开辟出阴间最开始的地方，就是在这里，并且举行了第一次宗门大会，因此之后便将地点固定了下来，不过举行的时间倒是不确定。
一般来说，只有发生了什么大事，又或者是一半以上的宗门，要求召开大会，才会举行宗门大会，用以解决问题。
在万阴宗的人到来之前，其他宗门的人已经陆陆续续的赶到，各自占据了一片区域。
不过让一些后来的宗门惊讶的是，黑云门，白骨门，金相门等宗门的人或者鬼，并没有区分的那么明显，而是聚在了一起，不知道什么时候，关系那么好了。
“来了，来了！”
但是没过多久，万阴宗的队伍迈着六亲不认的步伐杀到，吸引了全场所有人的注意力。
几个万阴宗的盟友，或者附属宗门，立即迎了上去。
很快，各个宗门带来的人手便留在外面，而宗主或者核心长老之类的，聚在了黄泉河边，以法术，符箓，又或者是法器，构建出了一个个座位，自己坐了上去。
“说吧，这次召开宗门大会，所为何事？”
作为事实上的武林盟主，实力最强的宗门，刚一落座，万阴宗的宗主，便当仁不让的开口问道。
目光如有实质，落在了白骨门的宗主身上。
因为根据情报，就是这个家伙不知道通过什么方法，蛊惑了其他的宗门，让他们联合起来，召开了这次宗门大会。
“好，那我就说说。”
被万阴宗主这么盯着，白骨门宗主实际上压力也很大，但是这个时候，也只能够硬着头皮站出来，对着众人说道：“现在这个世界，眼看着就已经又是大争之世到来，内有隐患，外有天外来敌。”
“要是我等还是一盘散沙，各自为政，那么定然是难以应付接下来的局势，迟早要完！”
“所以我觉得，必须在我们八宗十二门里面，选出一个众望所归的领袖出来，带领大家走向胜利！”
白骨门宗主一口气，将自己要说的话讲完了，也成功让万阴宗主看着他的眼神，发生了变化。
好家伙，难不成这是友军？
万阴宗主眨了眨眼睛，感觉对方每一句话，都像是说在了自己心坎上，尤其是选出一个领袖来，这简直就是为他量身定做的一样。
他万阴宗势力最大，而他本人实力最强。
强强联合，还有谁比他更合适这个位置？
根本不存在好吧！
“好！”
因此白骨门宗主话音刚落，万阴宗主便直接站了起来，面带笑容，用力鼓掌。
“白骨门主，既然你都这么说了，那就一并将人选也说出来吧！”
万阴宗主以鼓励的眼神看着对方，决定再给他一个从龙之功的机会。
这可是你要我说的！
本来出完头之后，白骨门主就准备坐下，将这个机会给其他人，但是万阴宗主这么说了，那他也不客气，直接大声说道：
“我选黑云门赵宗主，他才是众望所归！”
啥？！
万阴宗主的笑容，瞬间僵在了脸上，一时竟有些茫然。
黑云门？
什么玩意？
这是从哪蹦出来的！

第936章 一鸣惊人，大战爆发！
还有这种事？
在瞬间的茫然过后，万阴宗主心中升起的，便是强烈的愤怒。
他倒不至于真的不知道黑云门，毕竟虽然没落了，但好歹也是十二门之一，而且在万阴宗的谋划当中，这种垫底的宗门，也属于随便怎么捏都行的软柿子。
本来就想要找个机会，将其给吞并了。
但也正是黑云门都没落成这样了，才让万阴宗主如此的愤怒。
他自己也清楚，万阴宗一家独大，还吸纳了许多东瀛的修炼者在其中，本来就让许多宗门暗中不爽，使绊子是可以理解的事情，要是推选其他宗门的人，比如说排名第二，第三的那些，他也不会多说什么。
大不了做过一场，比拼实力和势力就行。
但是你居然拿垫底的黑云门，来和我万阴宗相比较，那这完全就是赤裸裸的羞辱。
太过分了！
你小子，原来不是友军，而是反串黑啊！
他顿时双眼冒火，盯着口出狂言的白骨门宗主，要是换个地方，他兴许早就动手了。
但身为老大，此时受到了冒犯，自然也有小弟出来撑场面。
“可笑，黑云门是什么东西，平日里听都没听过，你要他来当我们八宗十二门的领袖，莫非是修炼出了岔子，走火入魔了？”
站在万阴宗主身后，一身金色道袍的金箓宗主，第一时间跳了出来，进行嘲笑。
“提议荒谬，人选更是荒谬，不知所云！”
还有宗门的宗主跳出来，却是全盘否定了白骨门宗主的想法。
就算是万阴宗主的附属宗门，那也是不希望对方继续壮大，从而保证自身的独立性，所以现在横竖看白骨门宗主都不顺眼。
紧接着，又有几个宗门的人站了出来，但万阴宗主，却逐渐的感觉到不对劲了。
按理来说，这种荒谬的提议，就算是站在其他宗门的立场上，那也是极其可笑的，必然是会被群起而攻之的。
毕竟诸多宗门的领袖，这比现在类似武林盟主的地位还要高，万阴宗之前都不敢这么提议，但是现在白骨门宗主说完之后，除了自家小弟以外，其他宗门的大多数人，竟然出现了诡异的沉默。
这其中，少部分是虽然不知道发生了什么，但是眼下这种情况，明显看着有问题，所以保持沉默，不敢贸然出头。
但是大部分的宗门，却是一脸的淡定，似乎早有预料的样子。
甚至于，还有人满脸怒色的看着白骨门的宗主，似乎是觉得他抢走了属于自己的风头一样。
不对劲！
十分有九分的不对劲！
“黑云门赵宗主呢，为何不出来一见？”
万阴宗主心里咯噔一声，但面上却不显分毫，决定直接快刀斩乱麻，于是大声说道。
不管暗地里什么阴谋诡计，但是他对自己的实力还是有信心的，只要将这不知所谓的黑云门宗主压下去，那么这些人的谋划，便瞬间就会成空。
又不是封建王朝的皇帝，只需要考虑能力什么的，站在修炼者的层面，实力为尊才是硬道理。
你就算是说的天花乱坠，团结了大部分的宗门，但自己的实力不行，那就是不行。
“人呢，莫非是不敢出来了？”
紧接着，他环顾四周，再次喊道。
“本座，一直都在这里，只是你有眼无珠，看不到而已。”
就在这时，一个淡然的声音，忽然在他耳边浮现。
紧接着，就像是蒙在眼前的一层薄纱忽然被揭开，万阴宗主赫然看到，就在自己不远处，一个坐在椅子上的道人身影，就那么突兀的“钻”了出来。
就好像他一直就在这似的，但是在对方出声之前，他却毫无察觉。
“你就是黑云门的宗主？”
万阴宗主抬头望去，对方的身形相貌，的确与记忆中的符合，但是气息却是截然不同，让他看不透深浅。
毕竟是一宗之主，也是人中之杰，万阴宗主迅速冷静了下来，朝着一旁使了个眼色。
“想要上位，就先看看你有没有这个实力，我来试试你！”
在他身后，一个领悟得快的万阴宗长老，立即大喝一声，率先冲了出来。
轰！
从他手中，一团乌黑的光飞了出去，像是一把梭子，直直朝着赵善的头颅飞去，说是试探，但恶意却是不加掩饰。
明明白白是冲着要命去的。
然而这去势汹汹的攻击，还没有落在赵善身上，就被他一挥手，直接沿着原路返回。
不好！
这出手的长老神色大变，身前立即蹿出两道鬼影，一左一右扑了出去。
同时腰间一块黑色的玉佩当中，浮现出一层薄薄的屏障，拦在身前。
哧！
然而下一秒，那飞回来的乌黑流光，便轻易的穿过两道黑影，刺破黑色的屏障，瞬间贯穿了那长老的头颅。
“啊！！”
凄厉的惨叫声骤然响起，却又戛然而止。
却是这长老的灵魂都没有逃出来，直接被形神俱灭了。
“找死！”
这一下，彻底将万阴宗主激怒，这可是他手底下的人，就这么被杀了，还是连灵魂都没有逃出来，完全就是赤裸裸的打脸。
啪！
然而下一秒，就是真的被打脸了。
只听见清脆的声响，万阴宗主身形一歪，脸上浮现出一个鲜红的巴掌印，整个人都懵了。
我是谁？
我在哪？
我怎么被打的？
“出来混，不仅要讲势力，还要讲实力，你有什么实力，敢跟我在这里吱声？”
就在这时，赵善站起身来，满脸“桀骜”的说道。
轰！
霎时间，在他身后，一只巨大的多头巨蟒，猛地蹿了出来，恐怖的威势如同泰山压顶，落在在场所有人的身上，将他们压得身形一弯，几乎要趴到地上。
“八岐大蛇？”
在万阴宗主的身后，一个东瀛人长老，惊骇的叫出声来。
“八你妈个头，这是相柳，看清楚了，这是九个头，没见识！”
一听这话，跟在赵善身边的黑云门长老不乐意了，立即跳出来说道。
这可是他们黑云门炼煞之法的最高境界，以前其他人最多也就是三四个头，也就是现在的宗主一鸣惊人，才炼化出了九个头，狠狠扬眉吐气的一把。
“别废话了，现在就两个选择，服还是不服？”
他狐假虎威，仗着赵善的实力，直接指着万阴宗主的鼻子说道，心中一阵暗爽。
“欺人太甚！”
万阴宗主摸着自己被打红的脸，声音都变得尖锐了，伸手一指：
“杀光他们！”
大战，瞬间爆发。

第937章 实力差距，法宝黄泉主！
“杀，干掉这些该死的叛徒！”
“你才是叛徒！”
“管你什么叛不叛徒，我就是要看血流成河口牙！”
“......”
一时间，原本就剑拔弩张的宗门大会，瞬间变成了全武行，各种各样的法术乱飞，符箓漫天都是，以及诸多法器，降服的厉鬼，式神纷纷涌现。
杀戮，怒骂，咆哮，哀嚎的声音不绝于耳。
原本对外作为一个整体的八宗十二门，此时却分成了两个阵营，相互厮杀，流血不止。
这就叫做坚固的堡垒，往往是从内部攻破的。
更别说眼下赵善眼前的这座堡垒，还并不是那么坚固了。
“杀吧，杀吧！”
赵善并没有动手，而是站在以煞气形成的相柳之上，看着下方厮杀的战场，眼中流露出冷意。
对他来说，这些修炼者死的自然是越多越好，反正人就算是死了，灵魂现在在黄泉也大多能够保留，到时候无论是炼成鬼差，又或者是其他，都算是能废物利用了。
而这，也基本在赵善的预料之内。
对于其他宗门来说，凭借他强大的实力，只需要将高层一网打尽，那么几乎没什么悬念，都会选择臣服，但是对于万阴宗来说，他们一家独大了那么多，而且还是执牛耳者，自然是不会轻易臣服。
就算是赵善展现出了压倒性的实力，这些人也会拼死挣扎一番。
当然，要是赵善快刀斩乱麻，将这些高层迅速镇压的话，那么的确还是能够控制冲突的规模的，但他何必要这么做呢？
反正两边都没有一个好东西，就让他们自相残杀算了。
轰！
不过他没有出手，万阴宗的人却是盯上了他。
万阴宗主的实力，较之其他宗主的确是要强上不少，在摆脱了几个敌人的纠缠之后，暗中与己方强者沟通了一番，忽然间齐齐跃上天空，直冲赵善而来。
“去！”
半空中，万阴宗主一拍胸膛，顿时从身体里面，冒出了浓浓的黑气，紧接着一个个或大或小，气息勃发的身影，出现在赵善四周，将他团团围住。
仔细看去，就会发现这些全都是来自东瀛鬼神体系当中的式神。
有撑着红色纸伞，相貌艳丽的女鬼，有只有一颗头颅，满嘴獠牙的大头，还有打扮像是神官，有着一对翅膀的鸦天狗，身形扭曲，一袭白衣的女鬼等等。
万阴宗最擅长的便是驱鬼，这才是他真正的实力。
不仅如此，还有其他人也配合着他一起出手，比如说金箓门的宗主，直接掏出符宝，化作一把飞剑当头斩下，又有其他宗门的长老，口喷出两条火龙，汹涌而来。
竟是一瞬间，营造出了一个针对赵善的杀局。
当然，这只是他们以为的。
在万阴宗主看来，眼下其他宗门不过是一盘散沙，战斗起来都没有多少配合，完全就是靠着赵善在上头压着而已，那么只要将赵善拿下，胜利自然就是板上钉钉。
他的想法是没错，但唯一的问题在于，实力差的太多了。
嗡！
赵善自己都没动，只是轻轻的一跺脚，身下庞大的相柳，便舒展出九个巨大的头颅，朝着四面八方袭去。
来袭的鬼神？
一口一个，嚼的嘎嘣脆。
符宝化作的飞剑，倒是斩断了一颗头颅，但这头颅是煞气所化，而且和传说中的相柳一样，只要主头颅不灭，其他头颅便可迅速再生，因此斩断一个头，立马就生出一个头。
追的那金箓宗的宗主狼狈不堪，四处逃窜。
至于其他的法术，更是要么被撕碎，要么被拦在外面。
“该死！”
眼见如此，万阴宗的宗主眼中，不自觉的流露出了畏惧之色。
他的实力也就和赵善在以前世界，遇到的大修士差不多，堪比化气境初期，而且由于功法的缘故，还要更加弱小，毕竟鬼修放在任何世界，基本都是垫底的。
不过挨个里面拔将军，他本来对自己的实力，还是挺有信心的，直到现在对上赵善。
他连同其他人一起围攻，竟然都拿对方无可奈何不说，甚至连其他的手段都没有逼出来。
“黑云门的功法，真就这么强？”
他难以理解。
在暗地里，万阴宗其实也有收集其他宗门的功法，黑云门自然也不例外，而且由于没落的缘故，除了核心的功法之后，其他都收集的七七八八了。
当时据说一个长老的评价是难度很高，威力不大。
也就是付出与收获不成正比，于是直接被扔到仓库里吃灰，但是现在看到那威风凛凛的相柳，万阴宗主只觉得无比眼热。
黑云门这样的小宗门，根本没什么资源，都能修炼的这么强，那换成自己的话，岂不是直接上天？
“是你逼我的。”
万阴宗主一咬牙，忽然张开嘴，很快就大的几乎能吞下一个人头，紧接着他伸出手，直接伸进了自己嘴里，掏出了一把滴着着不明液体，白黑半红的梳子。
一股强大的气息，瞬间浮现出来，引得四周侧目。
就连赵善，都不由得看了过去，因为这赫然是一件法宝。
作为一家独大的万阴宗，自然是有法宝的，但是与其他法宝不同的是，这件法宝拥有一个强大器灵，或者说是怨灵。
“黄泉主，还请出手，消灭我眼前的敌人！”
拿出这把梳子之后，万阴宗主恭恭敬敬的对着其拜了一拜，开口说道。
“啊！”
伴随着一个柔媚的呻吟声，从梳子当中，一个穿着红色衣裙的女人，忽然间浮现出来，一双桃花眼眨巴眨巴，落在万阴宗主的身上，伸手捂住嘴。
“出手可以，但是代价你也清楚，可要想好了哦？”
女人，或者黄泉主笑嘻嘻的开口说道。
“可以，请出手！”
万阴宗主既然做出了决定，自然就已经有了准备，对此毫不犹豫的点头道。
“那让我看看，你又遇到了什么敌人？”
黄泉主抬起头来，朝着赵善望去，脸上的笑容忽然停滞，然后揉了揉眼睛，又看了一眼。
唰！
下一秒，直接一言不发，向后飞速退去。

第938章 改朝换代，无处可逃！（明天请假一天）
黄泉主现身了。
黄泉主发现了敌人，并准备进攻。
黄泉主眉头一皱，将众人护至身前。
“啊？”
万阴宗主眼睁睁看着刚刚还自信满满，准备出手的黄泉主，此时就仿佛是见到了猫的耗子，以前所未有的速度向后退去，整个人瞬间感觉嗡的一声，懵了。
这难道是什么新的策略。
这一刻，他脑海中第一时间浮现出来的，竟是这样的想法。
然而才猛地一个激灵，彻底反应了过来。
屁的策略，这就是逃了！
“宗主，发生什么事了？”
偏偏就在这时，还有茫然的万阴宗长老，不长眼的凑了过来，疑惑问道。
能够参加宗门大会的，都属于是万阴宗的核心高层，自然是清楚黄泉主的存在，并且一直将其视作最后的底牌，一旦施展出来，那立即就是扭转乾坤。
但是现在这情况，怎么和想象中的不太一样呢？
黄泉主怎么能跑路呢？
不对，这家伙本来就早有前科！
忽然间，万阴宗主想起了在宗门的典籍当中，的确也记载了类似的事件，那一次还是他前任的前任，手持法宝，对上了当时据说是天纵之才，无人能敌的无极真人。
然后战斗到一半，黄泉主突然叛逃，导致当时的万阴宗主直接陨落，元气大伤。
后来撤到东瀛之后，通过各种方式，才慢慢恢复了元气，同时也将黄泉主给找了回来，大家都当做是无事发生。
毕竟这可是宗门的底蕴和法宝，总不能说是为了已经死去的人，不要这件法宝吧。
甚至当时阅读到这里的时候，万阴宗主还心中鄙夷，觉得当时那宗主不行，连一件法宝都驾驭不住，换做是他的话，就算是不敌，起码也能被带着一起跑路吧！
结果现在真遇到了，才知道这家伙是真跑啊。
简直就离谱！
当时好歹还是战斗到一半，不敌才跑路的，现在连战斗都没有，直接就跑路是几个意思？
难不成这个过去平平无奇，眼下一鸣惊人的黑云门宗主，还要比当时的无极真人更厉害不成？
那可是据说要成仙的人物，根本没法比好吧！
说来话长，但实则不过是眨眼之间，万阴宗主脑袋就像是要炸了一样，在黄泉主跑路的时候，差点就下意识跟着一起跑了，还好他清楚自己这么逃了，那万阴宗才是真的完了，因此一咬舌头，喷出一口精血来。
噗！
就像是下了一场血色的雨，这些精血落在释放出来的厉鬼和式神的身上，纷纷就像是打了鸡血一样，红着眼睛，悍不畏死的朝着赵善发动了攻击。
紧接着，他才脸色煞白的，拉住几个万阴宗的长老，声音急促：“事不可为，快走！”
连以为底牌的黄泉主都逃了，他们再留在这里，也无非是垂死挣扎，现在最要紧的，就是赶紧离开，回到宗门总部，再商议其他。
紧接着，几人便抛弃了还在战斗的其他人，步了黄泉主的后尘，也迅速离去。
这一下，局势彻底崩盘，原本还在战斗的一些宗门，立即士气大溃，要么也跟着跑路，要么干脆心如死灰，选择了投降。
当大哥的，最重要的就是要顶住。
若是你都顶不住了，那下面的人自然是更加顶不住。
“胜了！”
而白骨门主等人，此时却是无比激动，感觉过去的憋闷被一扫而空，兴奋的欢呼了起来。
毕竟明眼人都能看出来，这一战过后，整个黄泉，乃至于东瀛都会迎来翻天覆地的变化，他们这些过去被欺压的宗门，这一次总算是翻身做主人了。
改朝换代，就在今朝。
对于强行以实力压服他们的赵善，在畏惧之余，也多了几分认同。
“大人，这些人该如何处理？”
白骨宗主连忙上前，询问赵善如何处理那些投降的人。
站在他们的角度，当然是灭杀了最好，毕竟东瀛就这么大，资源也就那么多，这一次洗牌覆灭的宗门越多，那剩下的捞到的好处也就越多。
八宗十二门，放在东瀛这么屁点大的地方，还是有些多了。
只剩下一半还差不多。
“先收押起来，等我回来再说。”
赵善一眼就看穿了这家伙的想法，不过却没有说什么，而是轻笑一声，身下的煞气相柳瞬间飞了出去，沿着黄泉主消失的方向，迅速追了上去。
......
“这又是从哪里蹦出来的变态，真是吓死本宫了！”
另一边，在黄泉的大地之上，黄泉主正在奋力狂奔，时不时向后望去，脸上露出心有余悸的表情。
其他人你看不出来，但是他作为法宝的器灵，比起修炼者要敏锐多了，能够察觉到赵善的身上，萦绕着的庞大灵光，而且还有其他的法宝的气息。
这还怎么打？
所以在发现的第一时间，黄泉主便直接选择了跑路，反正她和万阴宗也没什么深厚的感情，不过是主人的任务罢了。
“竟然有这样的人物出现，看来主人的猜测果然没有错，在他关键的时刻，一定会有人跳出来阻止，必须得立即告知主人。”
她心中暗道。
同时速度飞快，朝着一个宗门的驻地飞去，准备通过那里的黄泉通道回到人间，从而通风报信。
嗡！
然而就在驻地遥遥在望之时，四周的空气忽然间便的凝滞了起来，一股强大的威压霍然降临，让黄泉主脸色大变，朝着感知到气息的方向，猛地吐出了一团黑气。
呼！
半空当中，这团黑气直接膨胀，化作一根根黑色的尖刺，滴答着粘稠的液体，迅速刺去。
空气中，迅速弥漫出一股腐臭的味道。
普通人只需要闻到一丝，就会肉身腐烂，灵魂沉沦，从里到外都化作一滩烂泥。
“来！”
然而她面对的，却是赵善。
只见他抬手轻轻一扇，便有不知从何而来的风，将这些黑色尖刺吹走，吹散。
紧接着一道白色的流光，从虚空中骤然射出，落在黄泉主的身上，只听见叮的一声，幻化出的身形便直接消散，显露出了梳子的本体，被一只真炁大手，迅速攥住。

第939章 无极真人的谋划第二波来袭！（明天请假）
“放开我！”
被真炁大手抓住，梳子的表面浮现出黄泉主的面孔，发出尖叫声。
嗤嗤嗤！
一缕缕黑色的气息，像是灵活的蛇一样到处乱蹿，试图攻击到赵善或者是其他东西，但却毫无作用，依旧被真炁稳稳的镇压下来，无法挣脱。
一件法宝而已，还想翻天不成？
赵善眼眸低垂，落在这法宝的身上，露出若有所思的表情。
众所周知，法宝再往上提升的话，那就是传说中的灵宝，拥有自己的灵性，一些强大的灵宝，甚至不比同境界的修炼者要差。
但是炼成法宝本来就不是一件易事，需要天时地利人和诸多因素，叠加在一起，才能成功。
而在法宝当中，也不是所有都能够诞生灵性，而只是最特殊，或者最强大的那些，才能够逐渐蜕变为灵宝，而且这个时间，通常都是以百年为单位的。
也就是说，其实绝大部分的法宝，都没有晋升为灵宝的潜力，有潜力也未必有这个机缘。
因此在这种情况下，一些人就动起了歪脑筋，通过种种方法，来催生出法宝的灵性。
通常来说，最简单的就是血祭之法，以大量人类或者其他智慧生物的鲜血，灵魂来浇灌法宝，从而让其被“污染”，出现类似怨灵的器灵。
还有一种，则是实力强大的修炼者，在死后主动，或者是被动融入到法宝当中，只要能够承受住反噬，也能够变成法宝的器灵，但基本没有人会主动选择这么做。
所以大多数情况下，都是这些修炼者被强行抽魂，融入到法宝当中。
而如此强行催生出法宝的灵性，自然也有着相应的好处。
最简单的，便是法宝灵性自生的话，在某种程度上就能够解放自己，让法宝自行战斗，从而获得更多的战斗优势，并且付出更少的代价。
尤其是对于境界不足够的修炼者来说，强行使用法宝的话，完全就是用寿命在换战力。
因此对于一些宗门来说，如果仅仅是法宝，还无法当做是真正的底蕴，因为有可能被抢走，然后就变成了其他人的法宝，但要是法宝有了自己的器灵，坐镇宗门，还能自行战斗的话，那就好的多了。
就相当于是一个比同境界要低的修炼者，一直在宗门进行看守。
除此之外，这些被催生出灵性的法宝，通常也要强于其他的法宝，这是实打实的战力提升。
当然，有利自然也有弊。
强行催生出法宝灵性的弊端，就在于一是损耗法宝的潜力，本来有可能成为真正的灵宝，但是这么一搞，就是揠苗助长，绝对没有可能了。
二是在于手段太过于酷烈的话，诞生的器灵很有可能心怀恶意，表面上唯唯诺诺，但是暗地里找到机会，就有可能反叛，甚至是在关键时刻，反咬一口，导致落败。
而且就算不是如此，但诞生出器灵的法宝，懂得了思考与权衡利弊之后，也没那么好用了。
毕竟法宝再怎么强大，那也是一件工具，要是拥有了自己的意志，那还会愿意被人握在手里，当做工具来使用吗？
眼下的黄泉主，就是最好的例子。
“大胆狂徒，你可知道我背后的人是谁，速速放了我，否则无极真人是不会放过你的！”
而在赵善思索的时候，越是挣扎，却越是被镇压的喘不过气的黄泉主，终于忍不住，将自己背后的人给供了出来。
“哦？”
赵善略一挑眉，看着它说道：“没想到你一个法宝，也学会了吃里扒外，勾结外人。”
“看来这万阴宗，果然是没有存在的必要了，法宝尚且如此，况于人乎？”
他摇了摇头。
法宝的消息，是瞒不过其他人的，尤其是在过去的时间里，万阴宗也不是没有使用过这件法宝。
因此对于黄泉主的来历，赵善还是有所了解的。
据说是在离开大陆之前，通过种种手段，才收集齐了材料，然后机缘巧合之下，血祭了前朝皇室，得到气运与灵性的浇灌，才炼成了这件法宝。
可以说是万阴宗一手养成，结果暗地里不知不觉间，竟然被无极真人降服，成为了对方的形状。
只能说这无极真人的手段，的确是比想象中要高。
“你懂什么，这叫做各取所需，而且真人那么强大，我只要跟随着他，就能一人得道，鸡犬升天！”
黄泉主理直气壮的说道。
它是法宝的器灵，又不是人类，道德什么的对它来说毫无用处，既然无极真人能够给它更好的未来，那臣服于对方，自然也就是合情合理的事情。
按照人类的话来说，就叫做识时务者为俊杰。
“你也想鸡犬升天？”
赵善冷笑了一声。
“既然如此，那就给你一个机会，将无极真人的谋划全盘托出，否则我便抹了你的灵性，让你成为一块废铁！”
他毫不客气的说道。
说实话，对于这件法宝，赵善的确是提不起什么兴趣来。
没什么潜力不说，还有个看着就是反骨仔的器灵，外加威力也是一般，还被不止一个人用过，可以说嫌弃程度直接拉满了。
“说，我说！”
黄泉主对于万阴宗没有什么忠诚，对于无极真人的忠诚，看起来也很有限，几乎没怎么犹豫，便准备说出谋划。
但就在这时，赵善却忽然间抬起头，朝着天空望去。
......
与此同时，人间。
在上一次的流星雨过后，各国纷纷将警惕提到了最高，因此在这次出现异状的第一时间，便得到了警报。
不过和上次的流星雨不同，这一次出现的，却是体型更加庞大，同时速度也要更慢的存在。
嗡！
只见数万米的高空之上，随着低沉的声响，一个足有数千米，就像是一张黑色地毯，表面却有着无数扭动触手的怪物，突兀的钻了出来。
唰唰唰！
在现身的第一时间，便从身体表面浮现出密密麻麻的小孔，里面钻出蝌蚪一样的小怪物，飞速朝着大地落下。
而这还并非是个例。
一时间，仿佛在全球各地，都下了一场黑色的暴雨！
......
ps：老规矩，请假一天，不过不能去大保健了，得回老家烧纸。

第940章 世界异变，天命之子！
港岛。
呜——
刺耳的防空警报声，响彻整个港岛，也让正在熟睡当中的李国强，猛地醒了过来。
“阿强，怎么了？”
一旁的女友也醒了过来，用手抓住他，表情有些惊慌。
她对于人啊鬼啊这些事情，其实了解的并不多，但是这段时间以来，跟着李国强还是见识到了许多过去未曾见到的事物，因此颇有些惊弓之鸟的味道。
“没事，我出去看看。”
李国强拍了拍手，安抚她道。
然后站起身来，快步朝着外面走去。
他其实心里并没有多少惊慌，一方面是经过对鬼的猎杀，他的实力得到了长足提升，心里的底气自然就强了，另一方面也是他清楚，现在港岛暗中已经被地府统一，过去肆无忌惮的鬼，现在死的死，逃的逃。
那还有什么好怕的？
怀着这样的心情，他走出自己的房间，刚好遇到从旁边房间出来的黄耀祖，两人对视一眼，相互点头之后，便来到了窗外，向外面望去。
街道上，店铺里，许多路人此时也正是一脸迷茫的表情，不知道发生了什么，少部分人下意识往天上望去。
毕竟防空警报，一般来说都是天上有东西，难不成是导弹落下来了？
不可能吧！
“有东西！”
就在这时，李国强忽然眼神一凝，他的视力现在可比普通人要强多了，很快就看到在半空中，成百上千的黑色小点，正以惊人的速度，朝着地面落下。
紧接着，他看到了更为惊人的一幕，只见从港岛的某处，忽然有火光飞出，直上天空，留下一道道持久不散的白痕。
紧接着是周围的天空，也纷纷有导弹升空，目标出奇的一致，都是瞄准了云层之上，似乎在绝大部分人无法触及，也无法窥视的高空区域，存在着某些恐怖的敌人。
隆隆隆！
闷雷一样的响动，从极高极远的地方，持续不断的传了出来。
而就是这注意力转移的功夫，让他没有留意到，那些还在导弹发射之前，落下的黑色小点，已经迅速来到了城市上空，然后就像是拥有自己的生命一般，并没有遵循惯性落下，而是四散而开，各自寻找到了目标。
但李国强旁边的黄耀祖，却是清楚的看到，在自己下方不远处，一个黑点以极快的速度，像是子弹一样，命中了某个路人。
嘭！
后者立即就像是被车撞了一般，惨叫一声摔飞了出去，倒在地上不停地哀嚎。
周围的路人见状纷纷围了过去，想要对其进行救助。
但下一秒，惊恐与尖叫的声音，便从人群的中心，骤然响了起来。
“有怪物！”
“啊啊啊！”
“......”
刚刚才围过去的行人，此时就像是炸开了锅的蚂蚁，纷纷向着四周逃跑，而将中心的情况，显露了出来。
却是那刚刚被命中的路人，此时已经以一种扭曲的姿态，重新站了起来，却并非是正常站立，而是四肢着地，并且手脚的皮肤都被撕裂，露出来白森森的骨头。
现在正是用骨头摩擦着地面，发出令人毛骨悚然的声音，身上则是冒出许多像是黑色头发丝一样的细小触手，四处蔓延。
两个倒霉的路人被这些触手缠住，此时浑身抽搐着，被强行拽到了一起。
很快，一个由三个人类融合在一起，极其恶心与扭曲的怪物，便出现在了原地，然后以极快的速度，朝着逃跑的路人扑了过去。
“啊，救命！！”
这怪物的目标，正是一个看起来不大的少女，眼见怪物来袭，吓得腿都软了，发出尖叫。
但现在这种情况，其他人逃命都来不及，谁还会来救她？
嘭！
就在这关键时刻，一个身影从天而降，将扑过来的怪物，直接踹飞了出去。
来人，正是李国强！
他做不到眼睁睁看着无辜的人丧命，因此终究还是站了出来。
“这又是什么鬼东西？”
李国强落在少女身前，甩了甩自己的腿，有些呲牙咧嘴的，看着那怪物重新爬了起来，三个融合在一起的头颅，齐齐歪着看向他，忍不住也是一阵头皮发麻。
按理来说，这段时间鬼他也见了不少，但是眼下这种对人类的扭曲与异化，又是另外一种情况。
而且他在这个怪物的身上，也没有嗅到属于鬼的那种食物的气息。
“谢，谢谢。”
在他身后，传来逃过一劫的少女道谢声。
“别废话了，赶紧离开这里！”
李国强头也没回，摆了摆手说道。
少女很听话咬住嘴唇，用发软的双腿向后逃去，而眼见自己选定的目标逃跑，怪物立即嘶吼一声，又冲了上来。
嘭！
但场景复刻一般，又在半空中，被人如路边一条，再次踹飞出去。
不过这一次却不是李国强动的手，而是黄耀祖也跟着从楼上跳了下来。
“一起干掉它！”
黄耀祖开口说道。
“好！”
李国强点头，两人同时冲了上去。
而如果将视角放大到整个港岛的话，就会发现这样的怪物，并非是单独出现，只不过其他地方的人，远没有那少女一样好运，骤然遭遇这些怪物，死伤惨重。
但如果将视角再放大到整个世界，那么这样的情况，只能说是轻微了。
......
东瀛，京都。
某所高中当中，一场杀戮已然接近了尾声。
在染血的走廊当中，一个相貌清秀，身形单薄的高中生，正茫然的行走着，两边都是血淋淋的尸体，被他踏出了一个个血色的脚印。
在这些尸体当中，有的保持人类的模样，但神色狰狞，还有的干脆就已经异化成了可憎的怪物，但它们死后，体内流淌出来的，依旧是人类鲜红的血。
咔哒。
就在这时，窗外忽然传来异响，高中生下意识抬起自己的右手，面露凶色。
嗤嗤嗤。
只见他原本正常的右手，以极快的速度，异化成了类似恶魔爪子一样的结构，有着锋利的末端，寒芒闪烁。
不过他仔细看去，才发现造成窗外响动的，是被风吹来的树叶，这才暗自松了口气。
而他们没有发现的是，就在他的身后不远处，一个身影正悄然浮现，注视着他：
“这就是东瀛的天命之子？”

第941章 这谁顶得住？世界癌变，早有预谋！
所谓时势造英雄。
每逢世界大变，危难之时，便总有英雄人物，挺身而出，力挽狂澜。
对于一个民族，一个国家来说是如此，对于一个世界来说，同样也是如此。
尤其是在世界之外的敌人入侵，且对整个世界，构成了强烈威胁的情况下，诸多的天命之子，便会应运而生。
当然，由于入侵来的太急太快，所以世界不可能从头开始孕育出天命之子，而是会选择在原有的基础上，进行加注。
比如说原本只是一个区域内，气运较高，或者某个事件的主角，因为这种情况，直接被世界眷顾，一跃脱胎换骨，跳出了原本的窠臼，成为一时之选。
所以只要有人能够掌握这些信息，那么在灾变发生之前，就能够寻找到天命之子的存在，提前进行布局。
“所以，这就是无极真人交给你的任务？”
在日式的高中校园里，赵善跟着前面的高中生，不紧不慢的迈着步子，开口问道。
“是这样的，但我也知道这一个，其他的并不清楚。”
在他身边，是被真炁化作符咒，镇压下来的黄泉主，凭空飘浮，跟随着他，从中传出声音。
“看起来，那无极真人也不是那么的信任你啊！”
赵善笑了笑。
按照黄泉主的说法，无极真人交给她的任务，其实只有两个。
一个是潜伏在万阴宗当中，向无极真人传递消息的同时，也暗中挑拨各个宗门之间的关系，形成内斗，消实力。
另一个就是关注挑选出来的气运之子，等到世界大变之后，便率先进行投奔，就像是小说里的老爷爷一样，为其提供帮助，然后取得信任。
为此还专门将黄泉主的形象，塑造成了一个美女的形象。
毕竟众所周知，东瀛高中生就吃这一套。
当然，由于被赵善先行镇压，所以现在这眼前的东瀛高中生，就少了一个不但强力，而且还养眼的金手指了。
不过东瀛这么大，自然不可能只有一个天命之子，事实上在无极真人的麾下，专门有人负责寻找这些人，比如说之前在港岛，接触李国强的，便是这些人。
但是这些人潜伏的很深，而且基本是各行其是，就连黄泉主也不知道具体有哪些人。
只知道他们选定了不少的天命之子，也暗中做出了许多的安排，就像是眼前的这个东瀛高中生。
咔咔咔！
随着他离开教室走廊，来到了下方的操场之上，也迅速遇到了新的敌人。
那是快速变异，基本上已经看不出人类的模样，而是全身被类似蝗虫的甲壳所覆盖，且有着尖锐的口器，正对着东瀛高中生，咔咔作响的怪物。
嗡！
这怪物原本正趴在地上，撕咬着一具尸体，见到有活人之后，立即抛弃食物，猛地朝着扑了过去。
速度比普通人狂奔还要快，几乎是就是一阵风。
别说是高中生，即便是成年人都未必能够反应过来，但是那高中生却仿佛早有预料一般，在那怪物扑过来之前，就伸出恶魔之爪般的右手，挡在面前。
嘭！
那怪物直挺挺的撞在恶魔之爪上，原本坚硬的甲壳，就像是饼干一样被轻易粉碎，然后在惨叫声中，内脏哗啦啦流了一地。
而那东瀛高中生的战斗意识也很不错，抓住机会用恶魔之爪，一把将怪物的头颅捏碎。
扑通！
无头的尸体倒地抽搐，宣告着战斗的胜利。
“胜利了！”
高中生脸上露出了笑容，而在操场的一角，几个躲在一边的同学，也连忙跑了出来，像是看到救星一样，朝着高中生跑去。
其中一个，穿着高中jk裙，黑长直，模样看起来竟然和黄泉主有着几分相似。
“这就是为我准备的肉身。”
而身后的黄泉主，见状也立即开口说道。
“看来你不只是冷兵器，还要兼职热兵器？”
赵善挑了挑眉。
好家伙，这看来是用心良苦啊。
不但找了个法宝来承担老爷爷的角色，甚至还专门准备了一个漂亮的女高中生当做肉身，跟在主角身边，这剧情的展开方式，可太有东瀛风格了。
那个高中生，能够顶得住这一套组合拳？
“身体上的连接，是维持情感最有效的方式。”
黄泉主毫无异色的开口说道。
她又不是人类，对于这些并不看重，说起来自然也没什么特殊的感觉。
另一边，不知名但看起来很有主角相的高中生，已经和几个同学一起，朝着学校的另一处跑去，好像是准备救什么人，而赵善跟在他身后，顺手将一个刚刚诞生的怪物，抓在了手中。
“嗷！”
这怪物被定在空气中，奋力挣扎，然而紧接着，就被无形的力量，从外到里，一层层的剖析了开来。
皮肤，肌肉，骨骼，内脏......
乃至于灵魂，都纤毫毕现，看得清清楚楚。
没救了！
因此赵善很快便得出结论，这一次的袭击与上次不同，之前还只是精神层面的感染，物理层面的杀戮，但是这一次，却是同时作用于这两个方面。
一旦中招，就是灵魂与肉身双重的异化，而且是不可逆的那种。
如果把世界比作一个人的话，那么这些被感染的生物，就是人体内的癌细胞，无药可救，只有清除这一条路可走，而那些天命之子，就是挑选出来的白细胞。
而一旦无法阻止这些癌细胞在世界内部的感染和蔓延，那么到了一定的程度和体量，就会导致整个世界都随之死亡，然后坠入到所谓归墟当中。
这些怪物单个来说并不算强，但是彼此之间拥有融合的特性，并且最恶心的一点，在于能够感染正常的生物，一旦蔓延开来，那么后果不堪设想。
好消息是，虽然看起来恶心，对于普通人的威胁也很大，但是现代武器依旧具备相当的威力，能够将其消灭。
但坏消息是，这些怪物基本上都和上一批降临的怪物一样，存在一定程度的精神污染，只是体量太小，并不明显而已，但是只要聚合到一定的数量或者体积，那么这种精神污染，就会指数级的上升。
“而且最重要的，并不是陆地，而是......海洋！”
赵善眯起眼睛，朝着远处的海洋眺望而去，忽然间想起了自己埋葬地府的神秘势力，现身时所带来的海潮声。
恐怕，一切都是早有预谋。

第942章 这个世界，谁是唯一的希望？
高空之上，骤然出现的怪物，基本上都被各国以最快的速度，用导弹击落了下来。
而这些怪物面对攻击，也并没有怎么反抗的样子，似乎它们出现的任务，就是播散那些黑色的小怪物，并且在被导弹命中之后，它们的尸体也在高空碎裂，然后分散至世界各处。
陆地上固然是落在了不少，但是更多的，其实还是落在海洋当中。
毕竟整个世界的海洋面积，是要远远大于陆地的。
印尼，这个号称是千岛之国的国家，此时迎来了最为严峻的考验。
只过了极为短暂的时间，从诸多岛屿的海岸线上，大量被感染，异化的怪物，便纷纷登陆上岸，朝着上面的人类，又或者是其他生物，发动了攻击。
而最为激烈的战场，则是印尼的首都。
轰隆！
天空之上，一枚枚导弹，火炮或者别的武器，迅速划过空气，然后重重的砸在海岸线，以及略微靠后的海洋之上，炸出一朵又一朵绚丽的火花。
海水被蒸发，地面在颤抖，空气中弥漫着硝烟的气息。
人类所发明武器的威力，在这一刻展现的淋漓尽致。
然而这一次，这些武器却并非是落在了同为人类的敌人身上，而是摧毁了一个又一个，扭曲且狰狞的怪物。
嘭！
每一颗炮弹落下，都会在火光当中，炸出大量的鲜血与碎肉，伴随着骨骼，鳞片等结构，将整个海滩，都变成了如屠宰场一般的场景，蛋白质被烧焦的味道迅速传出。
昂！
一头刚刚从大海当中钻出，像是章鱼的巨大怪物，似乎还没有适应地面的环境，就被一颗炮弹命中，瞬间炸掉了大半个身体，发出痛苦的嘶吼。
破碎的内部器官，从残缺的伤口处哗啦啦涌出，染红了一大片海水。
嘶嘶嘶！
但下一秒，从海水当中，就跳出了许多小型犬大小，看起来像是变异了的螃蟹，冲到这章鱼怪物身边，用锋利的钳子将血肉撕碎，塞进了自己嘴里。
不过是片刻的功夫，这些螃蟹就将整个章鱼怪吞噬殆尽，体型也肉眼可见的膨胀了好几圈，一个几乎都有半个人大小。
紧接着，这些螃蟹怪物成群结队，敏捷的穿过被轰炸的沙滩，从炮火当中冲了出来，朝着不远处的城市迅速扑了过去。
“开火，开火！”
而部署在这里的军队，在发现这些怪物的第一时间，便迅速扣动了扳机，怒吼着发动了攻击。
一时间，弹如雨下。
这些螃蟹怪有着堪比猎豹的移动速度，还有坚硬的甲壳，每一个对于普通人来说，都能构成重大的威胁，但是在成建制的军队面前，却依旧脆弱的和普通螃蟹没什么区别。
肢体纷飞，甲壳破碎，诡异的蓝色血液四处飞溅。
原本从炮火中冲出来的螃蟹怪就不多，现在这一波攻击之下，几乎便是全军覆没，只有极少数的几只，顶着恐怖的火力，冲到了阵地当中，造成了一定的损伤。
但很快，就被消灭殆尽。
而在军队身后的城市当中，也时不时传出爆炸或者激烈的枪声，但总体还是归于平静。
就目前来说，这些变异的生物或者是人类，还并未对整个人类社会，造成毁灭性的打击，在一些管控能力强的国家，甚至大部分民众都没什么感觉，就已经被解决了。
当然，一些管控能力弱的国家，那就很难说了。
总的来说，大部分的人类，依旧对这个世界的未来，充满信心。
......
“这个世界，已经没有未来了。”
在极深的海底，一片漆黑当中，有兴奋的灵魂波动传出。
“能够承载我们灵魂与力量的肉身，终于开始孕育了，我已经迫不及待想要品尝那些新鲜而可口的灵魂了！”
一个略显癫狂的灵魂波动，立即嘶吼道。
“不要急，现在才刚刚开始。”
哗啦啦。
暗流涌动之中，有幽绿色的眼眸开阖，缓缓说道：“这个世界的人类，比其他世界的实力更强，需要更多的谋划，才能够达成我们的目的，将这个世界坠落到归墟。”
“现在，还不是我们动手的时候。”
“在这之前，还是先看我们盟友的表演吧！”
那声音发出低沉的笑声。
“我等不及了，我要去杀戮，我要看血流成河！”
忽然间，海底涌出激荡的暗流，像是有某个庞然大物从未知的空间，猛地“挤”了出来，然后迅速朝着上方浮去。
“蠢货，回来！”
有愤怒的咆哮声响起。
紧接着撕咬声，吞咽声，怒吼声传出，在留下一大团血肉之后，那庞然大物成功的离开了深海。
“算了，让祂去吧！”
那幽绿色眼眸的主人，阻止了进一步的追击，开口说道：“祂已经被归墟侵蚀了意念，早就疯了，就让祂去试探一下，外面那些人类的实力吧！”
“反正无论是成功还是陨落，都会在这个世界上，留下更多的腐化。”
“不过警告祂，不要去惊扰我们的盟友，那家伙并非真心与我们合作，而且实力已经快要逼近这个世界的上限，是我们在这个世界，唯一的威胁。”
“明白。”
......
东瀛。
“少年，这就是我们之间的羁绊呀！”
在染血的高中校园里，一个身上的西装被鲜血染红的老师，正对着高中生竖起大拇指，满脸热血的说道。
嘭！
然而话音刚落，便有一个怪物从天而降，直接落在这老师的身上，瞬间将其砸死。
而这怪物也大口吐血，在地面上蹒跚了两步之后，倒地而死。
很显然，这并非是怪物主动跳下来的，于是高中生满脸愤怒的抬头望去，却正好看到一个脸色阴沉，但速度奇快的身影，正在楼上将一个个怪物，像是垃圾一样往楼下扔。
能够清楚的看到这同样是人类，而并不是怪物。
“难道这世界上，还有和我一样的人？”
高中生有些愣住，心中涌现出一股失落，以及莫名的敌意。
轰隆隆！
就在他想着该如何应对的时候，四周忽然间有声音响起，紧接着一个黑色的旋涡，瞬间从校园的操场里，浮现了出来。
哗啦！
下一秒，大量东瀛传说中的鬼神，以及诸多厉鬼，就如同洪流一般，从漩涡中涌了出来。

第943章 截取主角，化作黄泉之子，入我瓮中来！
“这是什么？”
这些突然出现的鬼怪，将此时校园里所有还活着的人，都吓了一大跳。
但是在经过那些怪物的冲击之后，倒是没有引起太大的恐慌，尤其是当这些幸存者，发现这些鬼怪的目标，并非是他们，而同样是那些怪物的时候，更是无比的欣喜。
在大量鬼怪的进攻之下，校园里肆虐的怪物，以惊人的速度，被清理掉。
而剩下的幸存者，则是被一些鬼怪，带到了操场中央，黑色旋涡出现的位置。
“凡人，膜拜吧，此时出现在你们面前的，是死亡的主宰，黄泉大地的掌控者，伟大的阴天子！”
神官打扮，在万阴宗主逃跑之后，果断选择了弃暗投明的鸦天狗，以极具压迫性的眼神与言语，对着这些幸存者大声说道，同时在旋涡当中，一个淡淡的虚影浮现了出来。
头戴冠冕，身披龙袍，不过看不清具体的面容，只是给人一种如山如岳的强大威压。
扑通！
这些人当中，大部分都是高中生，而且许多刚刚还被鬼怪所拯救，此时面对这种情况，下意识就腿一软，跪倒在地。
而有一个人开头，其他人就纷纷效仿，很快就跪了一大片。
唯有几人神色犹豫，依旧站着，看起来很是特立独行。
而那右手变异的高中生，便是其中之一。
他自觉获得了超出常人的力量，又救了不少人，此时正是膨胀的时候，自然心里是不情愿下跪的。
“汝等，竟敢亵渎神灵？！”
眼见如此，鸦天狗立即做出愤怒的模样，呲出獠牙，背后翅膀猛地扇动，仿佛下一秒就要发动攻击。
“罢了。”
但就在这时，阴天子的虚影忽然传出声音，抬手制止了它。
这自然就是赵善所显化出来的。
虽然凭他的实力，强行压跪这几人没什么难度，但也没什么好处。
毕竟在他略微释放的威压面前，还能站着的基本都是一时之选，有着大气运的存在，强行压迫很有可能导致气运反弹，出现一些没必要的麻烦。
况且东瀛人的性格，便是失势卑微，得势猖狂，现在这几个主角正是膨胀的时候，他也懒得去做那个坏人。
“现如今世界异变，怪物自虚空中来，汝等能够存活，便是冥冥之中，自有天意。”
赵善目光扫过眼前这些高中生，淡淡开口说道：“吾乃黄泉之主，阴间天子，为拯救世界，可赋予汝等力量，可愿意否？”
他的声音，直接从这些人灵魂深处响起，瞬间就让这些人明白了他的意思。
“愿意，我愿意！”
话音刚落，就有一个小胖子迫不及待的跳了出来，大声呼喊道。
说话之间，眼神还颇为嫉妒的，朝着那恶魔之手的高中生，以及他身边的黑长直女生，望了一眼。
他向来暗恋那个黑长直女生，然而被英雄救美之后，现在这女生眼里只有那高中生，所以面对现在这种机会，他觉得自己必须要把握住。
只要拥有了力量，说不定就能够超越那高中生，重新赢得暗恋之人的芳心。
“好！”
既然有第一个吃螃蟹的人，赵善也不给他犹豫的机会，直接伸手一指。
嗡！
一个鬼神瞬间被某种力量，直接拽了出来，化作一道黑光，融入到了这小胖子的体内。
下一秒，小胖子身上便冒出了黑光，整个人露出了兴奋的表情。
“力量，力量在我的体内汇聚，我一定会成为最强的那个人！”
小胖子一蹦三米高，发出了自信满满的声音。
这种中二对于成年人来说脚趾扣地，但是对于高中生来说，却刚刚好。
“我也愿意！”
“还有我！”
“......”
眼见小胖子实力大增，其他人也无比眼热，纷纷对着赵善说道。
而赵善也来者不拒，将一个个鬼神，又或者是厉鬼，直接封印到了这些高中生的体内。
在现如今这个崩坏的世界当中，想要以最快的速度获得战力，自然就是驾驭鬼最合适不过，至于之后这些人是能够成功驾驭鬼，还是被鬼反过来控制，那就各凭本事了。
速成总是要付出代价的，不是吗？
这对于赵善来说，也算是一个筛选的手段，那些被鬼所反噬的人，肯定就不是主角，或者没有主角的命。
而那些能够成功驾驭鬼，并且实力大增的，才有可能成为新时代的主角。
没错，他现在就是在尝试着，自己制造主角，然后吸引世界的气运落下，看能不能弄出一些天命之子来。
而且敌人想要做的，就是我们要阻止的，既然那无极真人费尽心机，要将这些天命之子纳入掌控，那么赵善肯定就要破坏对方的计划，从对方的手里，把天命之子给抢过来。
“你们呢？”
在其他人体内都被封印了鬼神，实力提升之后，他的目光，落在了剩下几人的身上。
“既然是力量，那我愿意获取，即便付出代价，也未尝不可。”
神色阴沉，速度奇快的高中生，思索了片刻之后，站了出来，开口说道。
看来本来是普通人，需要他们拯救的那些幸存者，一跃也成为了和他们一样，掌握了特殊力量的人，他心中也涌现出了危机感，愿意接受对方的力量。
“你很有天赋，可以得到更多的力量。”
赵善笑了笑，然后抬手一抓，将一旁的鸦天狗给捏成一团黑气，融入了对方体内。
嗡！
这阴沉高中生立即身形一震，皮肤上浮现出暗红色的纹路，整个人背后浮现出一对乌鸦的翅膀，扇动了一下，竟然直接飞了起来，脸上顿时露出了惊喜的笑容。
能飞和不能飞，这对于战力的提升无疑是巨大的。
“我也愿意。”
看到其他人都在变强，只有自己在不变，恶魔之手的高中生也终于忍不住，低下了自己的头。
“很好！”
赵善如法炮制，将几个强大的鬼神，纷纷融入到了这几人体内。
“从此以后，你们便可自称为黄泉之子，你们当中最强大的那一个，之后将会继承我的位格，成为新的黄泉之主！”
赵善如是说道。
而这样的场景，并非只是发生在这座高中校园里，而是整个东瀛，任何有可能是天命之子的人，都有阴天子的虚影，以及黄泉的鬼神出现。
无数的黄泉之子，就此诞生。

第944章 防御性攻击，哥斯拉与辐岛？
对付天命之子，大气运者，正面对抗永远都是下下之选。
毕竟对于大气运者来说，逢凶化吉，遇难成祥可以说是基本操作，就算是真的凭借强大的力量，将对方给压制了下去，那么也有可能两败俱伤，得不偿失。
所以最好的方法，其实是让这些天命之子，都站在自己这一方。
于是赵善只是略微思索，黄泉之子的计划，就应运而生。
他需要付出的，只是一些口服心不服的鬼神，或者是厉鬼，但是能够收获的，却是站在自己这一阵营的诸多气运者，其中大概率还有真正的天命之子存在。
而且这些气运者之间彼此竞争，就像是养蛊一样，对整个世界来说也算是好处，能够尽快的提升自己的实力，增强对于外来敌人的抵抗能力。
所以在这一方面，赵善的行为，无疑就是顺应天意的。
这也是他在笼络这些气运之子的时候，并没有出现什么意外的原因所在。
当然，想要镇压住这么多的气运之子，也不是没有风险，甚至可以说风险很大的那种。
这种风险不是明面上的风险，而是来自气运的对冲。
就像是三国时代，刘备投靠的那些老大，一个个基本上挂掉了一样，要是自己的实力气运不够，那么被这么多气运之子架在上面，那就是一个随时都有可能喷发的火山口。
也许那些气运之子惹到的麻烦，自己倒没什么事，下一秒就落在了赵善的头上来。
不过在这点上，赵善还是有自信的。
一方面，他并不是自己亲身来承接气运，而是以黄泉之主，阴天子的位格来进行承载，这是为了后面与阎罗合流，所提前做出的准备，同时也有效的分流的气运的对冲。
黄泉，地府，代表着阴间的力量，就算是气运之子再怎么逆天，也不至于能引来摧毁整个阴间的敌人吧！
说实话，加上大陆那边的气运之子，可能还差不多。
但是现如今的大陆，属于超凡绝境，对于外面的超凡者来说，都有点像是一个盲盒，没有人能够猜到里面会发生什么事情，就算是气运之子存在，也不知道会做出什么事来。
说不定下一秒，就从末世入侵变成了灵气复苏，然后诸多洞天福地开启，全民修炼都有可能。
“港岛，东瀛，南韩，还有暹罗。”
赵善心中暗自谋划，觉得也有些差不多了，不准备继续向外扩张，而是要进行预防了。
尤其是东瀛，那远在大洋彼岸，所谓的无极真人在这里暗中布置了许多，就连法宝都埋了一件，结果现在被赵善横插一手，将可能出现的主角，全都一网打尽。
这要是能够忍得下去，对方估计也就不叫无极真人，而是改叫忍者神龟了。
所以可以预料到的，后面绝对会爆发冲突。
当然，赵善虽然经常做善事，但偶尔也会做一些坏事，所以在明晰这点之后，他其实已经有了先下手为强的打算。
这就叫做防御性攻击。
不过具体什么方法，赵善还没有想到。
毕竟太过弱小的没什么用，好歹对方号称是要成仙的人物，而要是太强的话，比如说派出墨寒漪这样的蛟龙，又或者是阎罗化身这些，风险又比较高。
至于赵善自己，肯定是不会轻动的。
“老爷。”
说曹操，曹操就到。
刚刚才说到墨寒漪，她便忽然出现，然后传来了最新的消息。
“东瀛附近的海域有异动，好像来了什么大东西！”
她化作蛟龙，这段时间都在东瀛附近的海域游曳，而以她的实力，都觉得是大东西，并且向赵善汇报的，肯定不是什么随便的阿猫阿狗。
“气运上的对冲，这么快就到了？”
赵善闻听此言，也不由得略一挑眉。
......
东瀛，某处海岸线上。
“啊，不知道下一次回来的时候，故乡的樱花，是否还会开的如此灿烂呢？”
在一艘摇晃的船上，几个东瀛人看着岸边的樱花树，忍不住泪洒当场，唱起了悲伤的小曲。
他们都是万阴宗的人，或者现在应该叫做余孽了。
在宗门大会的时候，万阴宗主以及附属宗门加起来，都不是赵善的对手，其实就意味着彻底的失败，尽管后面万阴宗主逃了回去，但丢了法宝的他自知无力抵抗，率领着心腹率先逃跑。
所谓树倒猢狲散，连宗主都逃了，其他人自然就更不可能再硬撑，于是纷纷作鸟兽散。
当然，也不是没有对宗门忠心的，毕竟当了那么久的老大，还是有些死忠的，不过这些人要么就是被万阴宗主带走，要么就是螳臂当车，被其他宗门迅速清理掉。
而原本被吸纳进入万阴宗的东瀛人，这个时候位置就很尴尬了。
万阴宗主跑路的时候，自然不会带着他们，而其他宗门的人，也视他们为非我族类，其心必异，不予接纳，并且过去借着万阴宗的威势，作威作福得罪了不少人，现在有的是人要找他们算账。
于是这些人也只能选择背井离乡，去大洋彼岸看有没有机会。
毕竟灯塔是东瀛的爸爸，而且那个地方，还有一个无极真人存在，说不定有翻盘的希望。
“走吧，我们一定会有报仇的那一天！”
一个领头的东瀛人抹了把眼泪，转身上船，信誓旦旦的说道。
“没错！”
其他人纷纷被振奋，正准备再说一些狠话的时候，忽然间感觉整艘船都猛地震动了起来。
轰隆隆！
紧接着，海面上荡漾出汹涌的浪潮，然后是密集如针刺的巨大脊背，从海水当中骤然升起。
昂！
霎时间，一头形如巨大蜥蜴，浑身满是尖刺与扭曲鳞甲的怪物，直接蹿了出来，仰天发出一声巨大的咆哮。
“哥，哥斯拉？！”
几个东瀛人看着这突然出现的怪物，惊的瞠目结舌。
这怪物的模样，和东瀛电影中一个名叫哥斯拉的怪物，不能说是一模一样，但也是大差不差。
“等等，这地方叫什么来着？”
一个东瀛人惊慌失措，忽然想起了什么，大声问道。
“好像是，辐岛？”
在他旁边，另一个东瀛人脸色煞白的回答道。
完了，还真对上了！

第945章 傲慢是最大的弱点，大洋彼岸的应对！
电影，照进了现实。
此时此刻，船上几个随波逐流，看着巨大蜥蜴模样的怪物，从海中浮现的东瀛人，眼中充满了恐惧。
传说中，最初的哥斯拉是因为海洋中的核辐射，影响了生物的基因，于是产生变异，成为了巨大的原子恐龙，而现在他们所在的辐岛，同样也存在核电站，同样也泄露过。
外加现在天外怪物导致的变异，因此出现一只类似哥斯拉的怪物，也并不是不能理解的事情。
但问题是，为啥偏偏被他们给遇到了啊！
几人欲哭无泪，尽管他们对于普通人来说，都算是拥有不错的实力，但是在如此体量的怪物面前，也不敢有任何的轻举妄动，只得狼狈的趴在甲板上，生怕引起了这怪物的注意。
还好似乎因为他们人太少，并没有吸引这怪物的注意力，后者从海中钻出来之后，便迈着大长腿，一步步登上了陆地，朝着远处的核电站走了过去，目标十分明确。
“还好，它的目标不是我们！”
眼见着怪物远去，几人才松了口气。
“哈哈，这怪物现在登陆东瀛，那些家伙肯定会倒霉，杀吧，最好是血流成河，秩序完全崩溃，到时候我们再回来，成为拯救东瀛的救世主！”
甚至还有人，直接开始了畅想。
“别废话了，赶紧开船，离开这个鬼地方！”
不过畅想还未完毕，就被领头的人狠狠给了一巴掌，开口说道。
“嗨依！”
这东瀛人也不敢反驳，连忙来到了驾驶室，准备离开这里。
嘎吱！
却就在这时，他忽然听见自己身下的船只，传来令人牙酸的撕裂声，于是低头一看，却只见不知何时，一道巨大的裂痕，从船身侧面蔓延了过来，几乎要将整艘船撕成两半。
而裂痕的来源，则是一个狰狞的爪印。
显然刚刚遇到那哥斯拉怪物的时候，后者不经意的随手一爪，就审判了他们的命运。
“快跳船！”
他连忙从驾驶室跑了出来，一边大喊，一边率先跳下了船，落入海水当中。
幸好他们离岸边也不远，只需要游上一段距离就能够回去，而且那怪物也已经远去了。
哗啦！
然而就在落水的瞬间，他却隐约看到在海水之下，有着大量密密麻麻，长且蜿蜒的触手，正在肆意的游荡着，还没来得及反应过来，一条触手就落在他的腰间，将他整个人拽了下去。
“不，咕噜噜......”
在绝望当中，他只留下了一串水泡，便彻底消失在了海水当中。
......
与此同时，形似哥斯拉的怪物现身，自然是引起了东瀛官方的高度重视，尤其是对方直接冲着核电站而去，更是触发了东瀛人敏感的神经。
毕竟众所周知，东瀛人与核弹有着不一样的缘分。
于是在最短的时间内，战机携带着导弹起飞，对这怪物进行了轰炸。
轰隆！
一枚枚精确制导的导弹，毫无阻碍的落在了这怪物的身上，将后者炸的血肉横飞，发出一阵阵的惨叫。
也让暗中不少关注的目光，松了口气。
显然这怪物只是看起来像是哥斯拉，但是没有真的如电影中那样，能够抵御导弹的恐怖实力，以及凭肉身喷吐出高能粒子流的所谓原子吐息。
只是一团看起来巨大的血肉之躯而已。
这对于现如今人类的武器来说，与活靶子也没什么区别。
于是紧接着，战机的轰炸开始减弱，取而代之的，则是迅速调动的军队，或者说是自卫队，以及准备好的大量麻醉剂，绳索之类的道具。
因为在觉得没什么威胁之后，东瀛官方的高层，立即动了别样的心思，准备将这个怪物活捉，以此来进行研究，以及展现出东瀛的实力来。
这可是露脸的一个好机会。
很快这巨大怪物的双腿，就被直接炸断，模样凄惨的横卧在地面上，奄奄一息。
而紧急调来的自卫队，也快速赶到了现场，开始用各种工具进行捆绑，试图将其运输出去。
“总感觉有什么猫腻。”
在距离较远的一个山丘上，赵善和墨寒漪并肩而立，墨寒漪满脸疑惑的说道。
以她的实力，都能在这怪物的身上感受到威胁，结果这么容易，就被这些人类给控制住了吗？
“是陷阱！”
赵善微微颔首，开口说道。
“那要行动吗？”
墨寒漪舔了舔嘴唇，问道。
“没有必要，我们掌控的只是阴间，外面这些人的死活，其实并不重要，甚至死的人多了，还会增强黄泉的实力。”
赵善笑了笑。
这怪物看起来和其他的怪物不同，拥有不俗的智慧，甚至懂得利用人类的傲慢，故意示弱，其目的大概率是想要趁机潜入人类社会当中，趁机搞事。
“走吧，让他们自己去处理吧！”
赵善转过身，并没有选择插手。
况且现在整个东瀛，都有黄泉之子的存在，或者这家伙算是某个boss，后面自然有人会去处理。
......
灯塔。
世界各地爆发的怪物灾变，在这里自然也爆发了，而且程度还颇深的那种，可以说是群魔乱舞。
但和其他地方不同的是，灯塔迅速涌现出了一批超级英雄，在公众甚至是摄像机的面前，将这些变异的怪物，以各种手段进行杀戮，然后赢得了无数的欢呼。
整个灯塔，都因为这些超级英雄而震动，而那些变异怪物出现的恐慌，在很大程度上，被诸多超级英雄给消解掉了。
在怪物带来的恐慌与威慑之下，无数民众成为了超级英雄的崇拜者，拥有极高的人气和影响力。
而此时在一栋大楼当中，几个现如今灯塔最为出名，也是最为强大的超级英雄，被召集了起来。
“诸位，这次召集你们前来，是为了将灯塔的荣光，播撒到整个世界，让所有人都知晓你们的存在，成为整个世界的超级英雄！”
一个光头黑人，对着几个超级英雄大声说道。
“行了，别废话了，说要我们去哪，敌人是什么东西就行了！”
一个超级英雄不耐烦的说道。
“东瀛，一个自称为阴天子的怪物！”

第946章 悄然潜入，无极真人现身！
港岛，寒冰地狱。
“孟娘娘，你要的鬼押过来了，该怎么处置？”
孟娘正低头在一口大缸里，用力搅拌着，忽然耳边传来询问的声音。
“还是老规矩，送入......”
她下意识开口说道。
但是说了半句话之后，忽然反应过来，这送鬼过来的事，已经不是一两次了，算是轻车熟路，怎么这次还需要问她呢？
于是抬起头来，却正好看到一个笑嘻嘻的鬼差。
“子强，今天是你当差？”
孟娘心中恍然。
“可不就是我，这就是传说中的孟婆汤吗？”
李子强好奇的走了过来，看着孟娘手边，正咕噜冒着泡的大缸，开口问道。
“只能算是半成品。”
孟娘眼神柔和了些，为他解答道：“真正的孟婆汤，需要的是忘川河里的水，才能够洗去所有的记忆，而现在缺失了大部分的东西，估计能有百分之一的效果，就算不错了。”
这还是她凭借着记忆，一点一点弄出来的。
主要是为了以后的发展，也是为了展现出自己的价值。
不过，即便是残缺版的孟婆汤，其实也非同凡俗，毕竟孟婆汤最重要的功效，其实并不是如传说中那般，将凡人的记忆洗去，然后重新投胎转世。
这只是一个附带的效果而已。
孟婆汤真正的作用，是能够将一个人的灵魂当中，绝大部分的杂质都洗涤干净，尽可能的留下那一缕先天的灵性，然后投胎之后，成为一个新的个体。
不然就像是那些在地狱中遭受刑罚的鬼魂，本来就已经负面情绪缠身，再被折磨那么久之后，要是就这么投胎转世的话，恐怕出生的瞬间，就会直接化作附身的厉鬼。
除此之外，人类的灵魂蕴含着七情六欲，诸多欲望，这些要是不清理干净的话，投胎转世也就没有任何意义了。
当然，越是灵魂强大的人类，那么自身灵性也就越强大，属于自我的印记也就就越多，即便是孟婆汤，想要洗涤干净也很难，尤其是对于一些修炼者来说。
这也是为什么东方体系下的修炼者，许多都会开启所谓前世宿慧的原因。
对于这种实力的修炼者，即便是完整版的孟婆汤，也只能够一时蒙蔽住他们的意识，形成胎中之谜，但是到了一定的时候，该觉醒还是会觉醒。
“真是厉害！”
李子强看着这一缸的孟婆汤，不由得发出感慨，同时向后略微退了两步。
毕竟这玩意大名鼎鼎，他可不想莫名其妙就失去自己的记忆。
“你要不来点？”
然而眼见他退步，孟娘反而来了兴致，小脸露出笑意，开口说道：“对你来说，很有好处的，放心，顶多就是忘掉一些小时候，无关紧要的记忆罢了。”
她拿起勺子，舀了一小勺起来，递给李子强。
“真的假的？”
李子强也是个胆大的，试探性的就准备去喝，同时瞅着孟娘的眼色，看是不是和他开玩笑。
但孟娘却是耸了耸肩，一副你爱信不信的样子。
事实上，她并没有忽悠李子强，孟婆汤只要适量的话，那么对于灵魂来说，就是不可多得的补品，能够洗涤杂质，纯化灵魂，某种意义上来说，和天材地宝也没有区别了。
不过那是完整版的孟婆汤，现在这个残缺版的，只能说是有些提升了。
“啧，没想到啊，地府覆灭之后，连孟婆都思春了，对自己的小情郎真不错啊！”
就在这时，一个戏谑的声音，忽然在不远处响起。
“谁？！”
孟娘顿时心头一惊，手中的勺子瞬间黑光一闪，化作一把宝剑，朝着声音传来的方向指去。
映入眼帘的，却是一个相貌清癯，童颜鹤发，像是年轻人，又像是老者的身影，此时面带笑容，微微躬身：
“孟娘子，好久不见，别来无恙？”
他的身形半虚半实，显然并非是本体，而只是一个类似投影的存在。
“你是谁？”
孟娘看着对方，有种熟悉的感觉，但又记不起来，依旧警惕的问道。
“真是可悲啊，堂堂地府的鬼神，现在却变成了这个样子。”
来人摇了摇头，满脸惋惜的样子。
“你究竟是谁？”
孟娘咬着嘴唇，尽管对方不是亲身前来，她却依旧嗅到了危险的气息，说话间不动声色，将李子强护在身后，同时暗中搅动鬼气，想要惊动地府里的其他人，最好是阎罗化身。
“在下，无极真人。”
来人行了一礼，开口说道。
“不用做无谓的动作了，这里已经被我封禁，就算是再大的动静，也惊动不了其他人。”
无极真人抬起手来，脸上露出了自信的笑容。
“当然，我也不是什么嗜杀之人，你只需要乖乖听我的话，回答我的所有问题，那么本真人保你平安无事。”
他背负着双手，朗声说道。
孟娘先是脸色一变，但随即眼神向他身后望去，忽的松了口气，嘴角微微勾了起来：“我有没有事，可不是你说了就能算的？”
“？”
无极真人一愣，随即心有所感，转过头去。
却只见自己身后，阎罗化身不知何时已经现身，此时冠冕下的双眼，正平静的注视着他，似乎是在欣赏着他的表演。
“远来是客，倒是让人颇为欢喜。”
阎罗化身看着无极真人，也没有怎么废话，直接抬手一抓，四周汹涌的鬼气，外加整个地狱的力量，瞬间涌了过来，化作如山岳般的大手，朝着他狠狠落下。
“不如就留在这里，做客一段时间吧！”
轰隆！
空气中爆发出刺耳的轰鸣声，无极真人化作的虚影都晃了晃，面对来势汹汹的阎罗化身，脸上的笑容也消失了。
“倒是小瞧你了。”
他冷冷望了一眼，然后左手在身前，轻轻画了一个圆，便荡漾出一圈涟漪。
嗡！
紧接着，从那涟漪当中，一根黑色的鞭子，忽然蹿了出来，刚开始只有手指粗细，然而见风就长，转眼就膨胀到十数米，朝着阎罗化身卷去。
“还是你给我过来吧！”

第947章 隔空交手，无极真人的震惊！
“走！”
就在双方动手的瞬间，孟娘也反应极快，一把抓住李子强，然后飞速向后退去。
“等等，这一幕怎么好像似曾相识呢？”
李子强看着四周倒退的景色，还有被像是小鸡一样拽着的自己，整个人顿时欲哭无泪。
好家伙，为什么每次这种事，都会被他给遇见啊。
莫非是气运犯冲不成？
也不知道地府的工作，能不能允许辞职，要不这次过后去试试吧！
他哭丧着脸，总觉得是这份工作克自己，而且一次两次还可以运气好，要是下一次，再遇到这种情况的时候，运气不在身上，岂不是死都不知道怎么死的？
就比如说是刚刚被他押解过来，本来是试验孟婆汤的那些灵魂，现在就已经在交战的余波当中，直接魂飞魄散，连渣都不剩了。
而另一边，战场当中的阎罗化身，也瞬间感受到了莫大的压力。
“法宝？”
祂眯起眼睛，看着朝自己卷来，似乎想要将他束缚住，然后打包带走的黑色长鞭，身形迅速向后退去。
同时原本落下的黑色大手，也直接化作一团团黑色的火焰，朝着无极真人灼烧而去。
啪！
然而下一秒，这漫天的火焰，直接被黑色长鞭抽散，依旧去势不减的，朝着阎罗化身而去。
法宝对于修炼者的实力，提升幅度是巨大的，并且在不同的人手里，能够发挥出来的作用，也是天差地别。
而此时无极真人的实力，几乎可以说是站在了这个世界的巅峰，因此在他手中的法宝，尽管只是隔空出手，也展现出了莫大的威力，顶着寒冰地狱的压制，以及阎罗位格，依旧凶悍无比。
即便是位于自己的主场，阎罗化身也不得不暂避锋芒。
“想逃？”
在法宝出现之后，无极真人便只剩下一道虚影，此时正眼神灼灼的盯着阎罗化身，冷笑了一声：“逃去哪？”
轰隆！
说话间，他摊开手掌，一张符箓飞了出来，化作一道道黑色的锁链，跟随着黑色长鞭一起，将阎罗化身的退路封锁住。
“嗯？”
而在这一瞬间，阎罗化身也察觉到自己与地狱之间的联系，突然被切断，就和之前那归墟怪物来刺杀自己的时候，所遭遇的场景是一模一样。
果然，之前地府的覆灭，也和这家伙有关！
阎罗化身几乎是眨眼之间，就陷入到了绝境，但祂却没有丝毫慌乱，反而眼见无路可退，直接停了下来。
放弃了？
无极真人略微皱眉，觉得这不像是对方的作风，但也没有任何犹豫和停手。
嗡！
就在这时，异变突生。
在阎罗化身的身前，忽然间空气荡漾，一个圆环骤然浮现，然后从其中，飞出一把呈天青之色，锋锐无比的玉质小剑，也是见风就长，转眼便是近十米长。
哧！
长剑瞬间与黑色长鞭发生碰撞，炸出一道道流光，就连虚空都浮现出一道道黑色的裂痕，呈放射状蔓延开来。
轰隆！
紧接着，才是如雷霆般的轰鸣，猛地激荡出去，响彻整个寒冰地狱。
而两件法宝却只是略微碰撞，便再次分开，犹如拥有自己的生命一般，各自占据了一边，吞吐着汹涌的流光，进行对峙。
与此同时，整个寒冰地狱都因为这动静而骚动了起来，诸多阴兵鬼将，或者镇守的鬼神，都在往这里赶。
阎罗化身站在青冥剑后，与无极真人的虚影对视着，神色淡定。
谁还没有个后台是怎么的？
唰！
就在这时，无极真人的虚影消散，然后从虚空当中，伸出一只手来，轻轻抓住黑色长鞭，却不是发动进攻，而是将其迅速抽了回去，消失不见。
原本剑拔弩张，一触即发的气氛，瞬间消弭无踪。
嗡嗡！
而青冥剑颇具灵性的，在半空中飞了一圈，然后落在了阎罗化身的手中，重新化作玉质小剑，不再动弹了。
......
灯塔，某个庄园当中。
轰！
一声巨响当中，庄园的半个直接被炸飞，一个道人的身影从烟尘当中，飘然飞出，神色冷厉。
“大人！”
在爆炸发生的瞬间，外面便有数人大惊失色，迅速来到了现场，看到飞出来的道人，纷纷松了口气。
“哪来的敌人？”
一个虬髯的壮汉左顾右盼，询问道。
“不在这里。”
这飞出来的道人，正是无极真人，此时反手一压，弥漫而起的烟尘，便瞬间被无形的力量，所压制了下去，而他看着坍塌的庄园，眼神深处，浮现出震惊之色。
这当然不是因为这被摧毁的庄园，这只是被余波波及到的而已。
无极真人没有想到的，是对方竟然真的能和自己碰上一碰不说，甚至对方手里也有法宝，而且还是他全然陌生的那种，这让无极真人有种事情脱离了掌控的感觉。
“陌生的修士，陌生的法宝，这是从哪蹦出来的？”
无极真人自己翻阅自己的记忆，却没有找到任何的线索，就仿佛对方是凭空出现的一般。
“难不成，也是天外来客？”
无极真人心中浮现猜测，但随即就摇了摇头。
如果真是天外来客的话，凭他的实力，没理由察觉不到，而且最重要的是，这个世界对于外来者不存在任何容忍，任何世界之外的存在，都会遭到整个世界的排斥。
更别说像是现在这样，赋予权柄以及位格了。
因此他的思路很快就跑偏，落在了大陆那些古老的宗门当中，猜测或许是这些洞天福地当中，走出来的老不死，又或者是专门来找他麻烦的家伙。
“这么看来，还得从长计议了。”
无极真人摆了摆手，让其他人来处理庄园，而自身则是飞上高空，朝着最近的海洋而去。
原本秉承着未雨绸缪，将危险扼杀在摇篮当中的想法，他亲自出马，暗中以投影潜入刚到的地府，是准备来一波出其不意，釜底抽薪的。
结果没想到给了他这么大的一个“惊喜”。
为今之计，只有去寻找外来的援军了，最好是鹬蚌相争，好让他渔翁得利。

第948章 强行逼离，亵渎神灵？
东瀛，黄泉。
“无极真人，呵！”
赵善手指轻轻弹着，身后众生相如光圈浮现，将整个寒冰地狱的场景，都照映其中。
传说中，地府有名为谛听的神兽，能够听到三界之内的所有秘密，而赵善现在虽然没找到这神兽，但是一定程度上，众生相也能起到监察的作用。
尤其是寒冰地狱还是他一手建立起来的，虽然尝试着将位格和权柄转移出去，但并没有成功，只是分出一个阎罗化身而已。
所以无极真人按照自己的理解，将阎罗化身对于地狱的感知封闭了，其实没有任何作用，赵善这里依旧轻易能够发现，然后迅速做出应对。
“只不过，这家伙的实力，倒是有点意思。”
赵善摸着下巴，心中暗道。
在最开始的时候，他听到这个世界的修炼者，说这无极真人意图成仙的时候，其实并没有那么的上心。
毕竟成仙哪是那么容易的事情，尤其是现在这个末法时代。
无论是传说还是历史当中，这逐渐走向末法时代的几百年以来，成仙的人几乎可以说是没有，近代只有一个张三丰，据说是成仙了，但也只是传闻。
而且传闻当中，这还并非是普通人成仙，而是属于天上的真武大帝转世，如果属实的话，那就不叫成仙，而叫做取回自己的力量。
就算是赵善自己，如果只是在一个世界的话，任凭你天资多高，悟性多强，说不定连成仙的门槛都摸不到。
也就是有金手指，外加多个世界的供养，他才能够达到如今的地步。
可以说是时也命也，机缘巧合，缺一不可。
但是刚刚和无极真人隔空交手之后，赵善却惊讶的发现，对方的实力虽然说不如自己，但是的确已经是站在了这个世界的巅峰之上，并且隐隐有着突破的感觉。
只不过无极真人走的，还是灵气的路子，现在估计算作是渡劫期，而赵善走的是炼气士的路子。
单从难易程度上来说，无极真人说不定还要更简单一些。
当然，无论什么路子，成仙都是一道坎，没那么容易能够迈过去。
“既然如此，那就得严阵以待了！”
狮子搏兔，也要拼尽全力，何况是一个理论上来说，与赵善同境界的存在，值得他以最大程度的敌意来进行应对。
“首先，将港岛整个清扫一遍，这是之后突破的基本盘。”
赵善做出了决定。
如果后面时机合适的话，那么他就直接突破，但要是时机不合适，那他就直接掀桌子，不管你是什么外来的入侵者，还是要成仙的人，通通都给我收割，全都化作下一次突破的资粮。
“然后，加速气运的分割，最简单的方法，就是把东瀛的黄泉，和地府融合在一起，化作一个体系。”
他轻轻吐出一口气。
呼！
四周黄泉的大地之上，立即刮起了一阵飓风，将大量的鬼气，吹拂到了天空之上。
之前从外面看的时候，东瀛上空就有大量的鬼气萦绕，甚至形成了云层，被动的造成了东瀛较为封闭的局面，而赵善现在要做的，就是将封闭打开，接纳外来的力量。
“大人，都准备好了！”
而眼见赵善似是思考完了事情，一旁候着的白骨宗主，连忙走上前来，低声说道。
“很好，大家都没有什么怨言吧？”
赵善笑眯眯的看着他，开口问道。
“当然，当然没有怨言。”
白骨宗主看着赵善睁眼说瞎话，露出了一个比哭还难看的笑容。
在推翻万阴宗，改朝换代之后，这些宗门原本以为自己的时代到来了，结果没想到刚刚把万阴宗的余孽清扫一空，就从赵善那里得到了噩耗，要这些宗门将自己在黄泉的驻地，直接搬离出去。
原因也很简单，阴间正式化，就必须要人间的归人间，地府的归地府，阴阳要区分开来。
就像是赵善之前在港岛做的一样。
但这毫无疑问，是触及了这些宗门的核心利益，毕竟当初是这些宗门加起来，才开创了黄泉这片地界，现在赵善让他们离开黄泉，简直就是倒反天罡了。
于是这些宗门联合起来，对赵善进行了一些“善意”的施压。
然后就被赵善毫不留情的，屠戮了两个宗门，杀鸡儆猴。
剩下的宗门立马就老实了，赵善说什么就是什么，迅速将宗门驻地搬离了黄泉。
至于这些宗门暗地里会怎么进行谋划，说实话赵善并不在意。
毕竟这些宗门的根基都是在黄泉，现在被赵善强行逼迫出去，以后自然是实力大损，而只要是离开了黄泉，后面随便他们怎么搞事，赵善一点都不在乎。
反正这是在东瀛，况且又不是他原本的世界。
“现如今是大争之世，目光多向外看，不要老盯着眼前这点东西。”
赵善看了他一眼，提点道。
就算是一条内裤，一张卫生纸都有他的用处，更别说是这么多的宗门，还有修炼者了，如果用好了，完全就是一股不俗的力量，比完全屠戮了要好得多。
当然，要是不识趣的话，赵善也不介意后面再把东瀛清理一遍。
毕竟就算是死了，灵魂也得到黄泉来，算是肉烂在锅里了，也不亏。
“我一定将大人的教诲，传递下去。”
白骨宗主用力点头。
......
与此同时，在东瀛的某个军用机场，几个官方人员正站在下面，迎接着来自灯塔的大人物。
轰！
很快，飞机降落，一行人从上面走了下来。
“这是什么人？”
一个匆匆忙忙被拉过来，根本没什么准备的官员，揉了揉自己的黑眼圈，看着从飞机上下来的几个男男女女，身上穿着的奇装异服，忍不住眉头就皱了起来。
“这是从哪里来的马戏团的小丑吗？”
他小声嘀咕道。
“你最近没看灯塔那边的新闻？”
身旁的同事疑惑的望了他一眼，开口问道。
“没怎么注意，事情太多了，怎么了？”
官员回答道。
嘭！
话音刚落，他还没有等到回答，整个人的头颅，便如同熟透了西瓜般，瞬间炸开。
“凡人，也敢亵渎神？”
而在灯塔的来人中，一个有着金色头发，身形如古罗马雕塑般挺拔的男人，冷哼一声，收回了手指。

第949章 下克上乃是东瀛传统，不可不尝！
“戒备！”
“有敌人！”
“......”
霎时间，四周的东瀛自卫队士兵如临大敌，纷纷举起了武器。
由于怪物的出现和入侵，现如今整个世界，都基本是高压的状态，东瀛自然也不例外，顺理成章的扩张了自卫队，并且部署在了各个地方。
现在也就是为了表示对于灯塔来人的重视，所以才调了一队过来走走过场。
原以为只是场面，结果没想到真的出现了意外。
一部分士兵紧张的左右环顾，试图将敌人找出来，而另外一些，则是暗暗将枪口对准了灯塔的几人。
“你，是你做的？”
刚刚才和被爆头那官员交谈的人，离得比较近，听到了那金发男人的声音，瞬间惊骇无比的向后退去，指着他大声质问道。
带队过来的灯塔人员神色一变，刚想要阻止，那金发男人就走了出来，神色淡定的说道：
“是我做的，又怎么样？”
他直接就承认了。
哗啦！
瞬间，所有枪口都对准了他。
“怎么，一群被圈养的狗，现在也想要反噬了吗？”
金发男人被这么多枪口指着，却没有任何慌乱，眼中闪过了一抹杀意，冷冷笑道。
“误会，都是误会！”
这个时候，灯塔的工作人员，才急忙跑上前来，擦着头上的冷汗，看着正在看笑话一般的灯塔几人，然后又将东瀛的官员拉了过来，又是威逼又是利诱，才算是勉强将这件事给盖了过去。
而这几个所谓的超级英雄，一副无所谓的模样，看都没看这些人，越过地上的尸体，抬脚便走。
就好像刚刚杀死的不是一个人，而是一只虫子。
毕竟站在这些超级英雄的角度，原本东瀛就是附属国，而且他们是来拯救对方的，别说是杀一个人了，就算是再杀两个，那也无所谓。
而强大的力量，所带来的心理膨胀，更是让某几个超级英雄，已经不再将自己视作为人类，而是当做神灵，并且也想让其他人，将自己当做神灵来崇拜。
普通人敢正眼看他们，就会被视作是亵渎，更别说是背后蛐蛐了。
一场风波，就此平息。
然而更大的风波，却很快就爆发了出来。
这几个超级英雄来东瀛的目的，原本是为了解决所谓的阴天子而来，但是在得知东瀛方面，捕捉了一头活着的怪物之后，却纷纷来了兴趣，准备去参观一番。
当然，名义上是参观，但如果有好处，或者是感兴趣的话，那么直接抢走也不是不可能的事情。
而参观这个怪物的，却还不止是灯塔来的超级英雄，还有一些在东瀛怪物来袭当中，崭露头角的黄泉之子们，一部分也加入了官方，被召集过来，看有没有什么发现。
然后两拨人就撞到了一起，自然而然的彼此看着极不顺眼。
对于灯塔的超级英雄们来说，自然是希望这个世界，除了自己以外，最好其他人都是普通人，让他们能够肆意妄为，结果看到这些东瀛的超凡者们，顿时就有种被冒犯的感觉。
颇有一种狗也能上桌子吃饭的感觉。
而对于东瀛的黄泉之子们来说，在他们没有获得力量之前，要对灯塔的人卑躬屈膝，现在获得力量了，还要继续卑躬屈膝，那这力量不是白获得了？
这种情况，自然被超级英雄当成了是挑衅。
于是某个超级英雄，在看到黄泉之子当中，有人有个相貌不错的女朋友之后，直接强行将其掳走，来服侍自己。
要是换做东瀛的成年人，或者是被生活压迫的社畜，说不定还会唾面自干，又或者是选择隐忍，但是这些黄泉之子当中，很多都是高中生，主打的就是一个热血。
面对这种情况，哪里能忍？
加上他们还了解到，这些超级英雄的目标，就是黄泉的阴天子，而他们都是黄泉之子，从阵营上来说，就是这些超级英雄的对立面，那就更没有什么好说的了。
......
京都。
某个公寓当中，几个黄泉之子正聚在一起，商议着行动计划。
“哼，那些可笑的懦夫，还专门让人过来警告我们，不准和那些白皮猪发生冲突，简直就是丢尽了我们东瀛人的脸！”
桌边，一个染成黄毛的高中生，用力的一拍桌子，恶狠狠的说道。
“不用理他们，这个世界已经发生了改变，现在是力量强大的人，掌握一切，我们无所畏惧。”
有人冷笑着说道。
虽然他们被东瀛官方招揽，但是要说听从官方的命令，那也是不可能的事情，一群超凡者，怎么可能听从普通人的指挥，更别说是这些被他们视作废物的政客了。
而这次冲突爆发后，那些政客第一时间不是给他们讨还公道，而是来警告他们不许搞事，更是加剧了反感。
“其他人联系好了吗？”
黄毛开口问道。
“都联系好了，一起动手，必须给那些白皮猪一个教训！”
他身边的人点头道。
“好，现在就出发！”
黄毛一挥手，众人推门而出。
很快便来到了一栋别墅的附近，四周还能看到有自卫队成员在巡逻，黄毛暂时承担了首领的职责，在确认其他人都已经到位之后，直接下达了命令。
“动手！”
轰！
话音刚落，爆炸声便轰然响起。
在别墅的另一边，一个身形魁梧，像是小巨人一样的身影，携带着滚滚黑气，迫不及待的扑了进去，根本不管拦在前面的是谁，见人就杀。
哒哒哒！
枪声紧跟这样也响了起来，其他人见状，也纷纷现身，朝着里面冲去。
“大胆！”
就在这时，一声暴喝忽然传出，紧接着一道金光从别墅飞上天空，语气极为的愤怒：“你们竟敢与神为敌，我......啊！”
话还没说完，地面上有人弯弓搭箭，射出一根黑色的箭矢，只听见一声惨叫，这自称为神的超级英雄，直接坠落了下来，发出一声拖长了的惨叫声。
“一个不留！”
黄毛眼眸当中，闪耀着黑气，脸上露出一抹得意的笑容，但随即消失，厉声喝道。
“杀！”

第950章 说出来你不信，我只想活命！
事实证明，即便是自命不凡的超级英雄，也就是还是人，而并非是神。
而人被杀，就会死。
或许一开始，这些东瀛年轻的黄泉之子们，真的有给个教训这种天真的想法，但是等到真的爆发冲突，打起来了之后，就不是说想收手就能收住的了。
于是理所当然的，这场闹剧直接演变成了你死我活的斗争。
而在这方面，黄泉之子们不但数量上超过敌人，实力也不弱，而且在气运上，还有所加持，不出意外的取得了最后的胜利。
虽然说这些超级英雄，也算是灯塔的天命之子，但问题在于这里并非是灯塔，而是东瀛，属于黄泉之子的主场，即便是气运再为昌盛，也不可能在对方的主场压过敌人。
当然，虽然取得了胜利，但是黄泉之子们的伤亡也不低，完全可以称得上是一场惨胜。
最关键的是，他们杀死了这些超级英雄，直接得罪死了东瀛的官方，因此剩下的黄泉之子在一阵迷茫之后，也不知道该如何应对，正欲纷纷作鸟兽散。
“我知道有个地方，是安全的，大家都跟我来！”
这个时候，充当临时指挥官的黄毛站了出来，带领着众人找到了一个废弃的地铁通道。
然后，他便借口打探消息，又偷偷的跑了出来。
来到街边，走进一个电话亭，拨通了报警的电话。
“嘟嘟嘟——”
然而奇怪的是，拨通之后，那头竟然好半天，都是无人接听。
报警电话，也有这种情况？
黄毛一愣，然后放下话筒，不信邪似的，又拨打了一遍，依旧是无人接听。
“八嘎，质量这么差，肯定都是被该死的政客贪污掉了！”
他骂骂咧咧的走出电话亭，正准备找一个新的，却忽然间发现四周不知何时，变得无比安静。
人声，车声，就连风声，都消失的无影无踪。
连带着四周的光，都跟这样一起消失，只有他所在的这一小块地方，存在些许光亮，其他都是一望无际的黑暗，就仿佛是整个世界，只剩下了他一个人。
“谁？谁在装神弄鬼？！”
黄毛现在也不是普通人，对于这种异常的情况，立马明白是中招了，直接对着四周大声喊道。
“我很好奇。”
而暗中的存在，也并没有真的装神弄鬼，而是慢慢走了出来，却是一个平平无奇，提着公文包，穿着西装，一副东瀛中年社畜的模样，眼神直勾勾的盯着黄毛。
“你好奇什么？”
黄毛一边顺着对方的话问道，另一边暗中调集力量，想要动手。
却震惊的发现，自己体内被封印着的鬼神，之前还无比躁动，喊打喊杀的，现在却格外的安静，就像是死了一样，任凭他如何呼唤，都没有任何声息。
“你明明没有被操纵，为什么先要挑拨关系，然后又想要招来官方的人，对付自己的队友？”
“这对你有什么好处吗？”
中年社畜平静的问道。
“你说什么，我根本听不懂！”
黄毛神色一变，立即想要反驳，大喊大叫，但是对上对方平静，甚至像是看小丑一样的眼神之后，心头那股劲儿忽然就泄了。
此时这里只有他们两个人，而对方显然看穿了他的想法，再做出这种行为，除了招笑之外，没有任何作用。
“呵呵呵，当然是为了好玩了！”
于是乎，黄毛一甩自己的头发，直接笑了出来：“你不觉得这样做很好玩吗，那些白皮猪以为我们不敢反抗，我就带人去杀了他们，而现在这些人，以为自己是安全的，但要是突然有军队出现，把他们杀死，这多有意思！”
“这个世界，真是太无聊了，现在好不容易有趣了一点，自然要找更多的乐子！”
他嘻嘻说道。
“原来如此。”
中年社畜点了点头，心中了然。
怪不得他几乎没有察觉到异常，原来这家伙本来就是一个疯子，只是受了一点点的引导。
啵！
下一秒，中年社畜指尖迸发出一道黑光，瞬间贯穿了黄毛的头颅。
后者眉心炸开一个血洞，表情僵在脸上，仰头便倒，扑通一声砸在地上，鲜血迅速在身下蔓延。
嗖！
紧接着从黄毛的伤口处，一个厉鬼钻了出来，原本凶悍的表情，此时却宛如小猫咪般乖巧，立在不远处，看着中年社畜瑟瑟发抖。
气氛陷入了一种诡异的静滞。
黄毛的尸体躺在地上，一动不动，而那中年社畜也盯着他的尸体，一动不动，连带着那钻出来的厉鬼，也是根本不敢动。
咔咔咔！
时间就这么过去了几分钟，黄毛的尸体忽然间扭动了起来，紧接着失去神采的双眸，落在了中年社畜的脸上。
“初次见面，你可以叫我黑齿。”
黄毛从地上爬了起来，嘴直接咧到了耳朵根，对着中年社畜问道：“不知阁下该如何称呼？”
“你可以叫我阎罗。”
中年社畜也笑了笑，开口说道。
“阎罗吗？”
黑齿眼眸闪了闪，很显然这并非是真正的阎罗，毕竟没有人比他们更清楚，这个世界的地府是怎么样覆灭的，而继承了阎罗位格的存在，下场又是如何。
“这个注定要覆灭的世界，当阎罗又如何，无非是覆巢之下，随着一起殉葬而已。”
黑齿慢慢开口说道。
“所以说，你们的目的究竟是何呢？”
这个阎罗，自然就是赵善披着的马甲，在尽量不暴露自身的前提下，说实话他还真挺想和这些外来者聊上一聊的。
毕竟从某种意义上来说，其实他们也算是同行了，都不是这个世界的人。
只不过赵善之前只是小打小闹，而这些外来者的手段和胃口，看起来比他要大得多，直接就是冲着这个世界来的。
“我们的目的？”
黑齿伸出手来，在黄毛尸体的额头上摸了一把，伤口立即消失，然后开口说道：“其他人我不知道，但是我的话，说出来你或许不信，我只是想要活命罢了！”
他摊开手，耸了耸肩：“就是这么简单。”

第951章 归墟无处逃，虎眈待分食！
“活命？”
赵善略一挑眉，但没有说什么，而是露出感兴趣的神色，示意对方继续说下去。
而黑齿既然没有选择离开，而是现身出来，与赵善进行交流，自然也存了沟通的心思，因此继续说道：“告诉你也没关系，毕竟说不定以后，咱们还会成为朋友呢！”
他咧开嘴，露出了一个怀念的笑容，“当初我的世界还没有覆灭的时候，我也和你一样，想要守护这个世界，但是后来我才明白，蝼蚁是无法阻挡天倾的。”
“世界也有寿命，也有灾劫，劫数到了，整个世界连同生活在其中的人一起，都会坠入归墟，万劫而不复。”
“只有极少数的存在，才能够在这种浩劫当中幸存下来，比如说我，比如说......”
黑齿伸出一只手，指了指赵善：“你！”
“归墟，是什么样的？”
而赵善不以为意，真就像是老友聊天一样，自然而然的开口问道。
“一切的终结。”
黑齿言简意赅的总结道。
“所有世界最终的归宿，都是在归墟，只是有的世界比较早，有的世界比较晚而已。”
“即便是所谓的仙人，神灵，又或者是其他的存在，在归墟的面前，都依旧只有覆灭的命运。”
说话之间，一股灵魂波动传出，赵善意念一动，便将其接收，里面蕴含了大量与归墟有关的信息。
显然黑齿觉得语言介绍起来太麻烦，直接给他发了一个压缩包。
而就像是他所说的那样，就连看似永恒不灭的太阳，都有熄灭的那天，那么一个世界自然也会有消亡的时刻，通常来说，这个过程是十分缓慢的。
世界会慢慢的枯萎，生活在其中的生命也会逐渐的消失，直到最后什么都不剩，世界便会从时间与空间，不同的维度向下坠落，一直坠落。
是的，归墟不是一个确定的地方，而是一个坠落的概念。
无数覆灭的世界，因其产生了坠落的概念，且有了坠落的过程，于是汇聚起来，便形成了归墟。
简单理解的话，归墟可以视作是一个由已经覆灭了的世界，在时间和空间层面上，形成的巨大黑洞，吸引着任何有坠落概念，或者即将覆灭的世界，进行靠近。
而一旦离的太近，那么就就会被归墟所捕捉到，彻底的成为其中一部分。
在这个过程当中，构成世界的要素会被逐渐剥离，从概念层面上被抹除，最终整个世界，都将归于彻底的无。
当然，这是一个极为漫长的过程。
也许一个世界在归墟当中，腐烂的时间，要比其存在的时间，还要久远得多，但是对于归墟来说，时间本身就没有任何的意义，甚至在归墟的深处，时间都有可能是错乱的。
外面过去了一瞬，其中就已经过去了千百万年也不一定。
这本身就是一个世界自我净化的过程，属于是更宏大维度层面的一部分。
但是对于世界来说，其实就和人一样，真正能够寿终正寝的，终究只是少数，大部分都是因为各种各样的原因，所以才会导致坠落到归墟。
比如说对于世界的破坏，极其激烈的战争，又或者是世界内部的病变等等。
这种情况下，这个世界内部本身就还生存着大量的生物，而且其中不乏有实力极为强大，甚至能够短暂脱离世界而存活的存在，祂们自然不会，也不愿意随着世界一起，坠入归墟。
所以一般来说，这些存在会联合所有的力量，尝试拯救自己所在的世界，让其脱离归墟。
极少数的情况下，能够成功，结果自然是皆大欢喜。
然而绝大部分的情况，都是在世界坠落的命运面前，即便是整个世界的力量联合起来，都无法改变，于是只能从拯救世界，变成拯救自身。
通常情况下，世界内部在经过激烈的角逐之后，会诞生出一个统一的势力，建造类似诺亚方舟这样的存在，庇护着一小部分人脱离世界，寻求活路。
少数情况下，也可能并非是一个势力，而是一个或者是数个强者，成功脱离世界。
但这并不意味着结束，相反只是真正磨难的开端。
世界对于其内部的生物来说，就像是海面上的一艘大船，就算是有人能够短暂的进入海中，游泳一段时间，但终究还是需要上船修整的，但是离开了原本世界的生物，就像是失去了船，而在大海上漂流的难民。
一次大风，一次暴雨，一场海啸，都有可能导致覆灭。
最恐怖的是，就算是从覆灭的世界逃了出来，但这些存在依旧在归墟这个概念的笼罩当中，所以他们根本无法，也不可能接触到那些正常的，还鲜活的世界。
祂们能够接触到的，就只有那些同样坠落归墟，但是还未完全死去的世界，然后在这些世界当中搜刮资源，用来维持自身的存在，休养生息。
反正坠落归墟的世界，命运已经注定，与其静待腐烂，还不如他们来踩上一脚油门。
而赵善现在所位于的这个世界，便是已经被归墟所吸引，从而开始坠落，所以被这些存在所盯上了。
某种意义上来说，这些存在所起到的作用，就像是死去的尸体之上，那些蠕动的蛆虫一样，加速了归墟对于这个世界的消化，也加速了世界本身的覆灭。
而在这个过程当中，祂们也能获得一定的资源，让自己存活下去，然后寻找下一个世界，继续重复这一个过程。
并且由于归墟的存在，这些人原本所拥有的力量，也会从概念上，被“降维”和“失格”，变得越来越接近归墟，也就越来越无序，混乱，扭曲。
最终，连他们的意识一起，都会彻底的陷入疯狂与混乱当中，到那个时候，祂们也会随着世界一起，坠落归墟。
“而我，就已经快要彻底的混乱了。”
面对赵善，黑齿也毫不犹豫的说出了自己的情况：“我需要更多的资源，灵魂，鲜活的东西，来维持自身的存在，否则在这个世界当中，就有可能失控，加剧世界的毁灭。”
“而且我们只是先锋而已，这个世界的屏障依旧强大，只能允许我们这样的存在穿过，而在世界之外，还有远比我们更强大存在，正在虎视眈眈，等待着分食这个世界。”
“世界是祂们的事物，你们也是，甚至我们也可以是，所以我觉得我们可以合作。”
“既然灭亡已经注定，那为什么不在这个过程中，让自己捞到最多的好处呢？”
黑齿极其诚恳的说道。

第952章 那又与我何干？
“无极真人，也是和你们合作的？”
面对黑齿的邀请，赵善没有说合作，但也没有说不合作，而是话锋一转，开口问道。
“是的。”
而黑齿也没怎么犹豫，就直接点头。
“他是一个很聪明的人，在很久之前就已经与我们进行了合作，帮助他在这个世界走上了巅峰，虽然现在看起来有了些别的心思，但是我相信，他最终会醒悟过来的。”
“这个世界很大，容得下我们来分食，而并非是真的要打打杀杀，你死我活。”
黑齿回道。
言语中透露出来的信息，让赵善眼神微凝。
他就说就算是自己，也是得到了金手指，然后又穿越了数个世界，才获取了成仙的资粮，而这个无极真人在这个世界崛起的时间不长，即便天资悟性真的强大，但怎么就超越前人，谋划成仙了。
如果说是归墟的这些怪物，在背后暗中支持，或者说是合作的话，那就很容易理解了。
难怪当时无极真人也掌握着克制地府规则的力量，估计是当初地府覆灭的“功劳”，无极真人也有其中的一份。
“这点我还是没什么意见的。”
赵善看了眼黑齿，开口说道：“我并没有拯救这个世界的想法，只是想要在自己的地盘上，安安稳稳的生活，所以你要是离开这里，去其他地方，比如说无极真人占据的那片区域。”
“我保证，无论你，或者是你们在那边搞出什么动静来，我都不会插手！”
赵善说的也是实话。
拯救世界？
笑死，这个世界最强的修炼者，无极真人现在正在盘算着怎么卖掉这个世界，轮得到他一个外来者来拯救？
他所求的，无非就是营造出一个安定的地盘，然后突破成仙。
要是成仙之后，还有余力和时间的话，那么顺手帮助这个世界清扫一遍垃圾和蛀虫，也不是不可以。
所以对于黑齿所说的，世界这么大，无需打打杀杀，你死我活，他很是赞同。
前提是，别在我的地盘上乱搞，让我感受到威胁。
“看起来，你还是抱有不切实际的幻想啊，不过也正常，你这样的人我见过了，当初的我，也是这样。”
然而在黑齿看来，赵善的话就很是虚伪了。
充斥着一种挑拨离间，让他去找无极真人麻烦，然后自己渔翁得利的意图，而他虽然是快要疯了，但不是傻子，自然不可能做出这种亲者痛仇者快的事情来。
再说了，他现身出来，和赵善说这么多的原因，就是想要让他与自己合作，收割东瀛的这些灵魂与生命，现在因为对方一句话，就要去到大洋彼岸，那岂不是白说这么多了？
所以他把赵善的话，当做了一种缓兵之计的策略。
而他黑齿，显然不会上这种当。
“你很快就会明白，所有的努力都是徒劳的，只有加入我们，才是最终的生路。”
于是他最后对着赵善咧嘴一笑，撂下一句颇有威胁的话之后，附身的黄毛尸体便嘭的一声炸开，化作大量血肉溅射出去。
“妈的，听不懂人话是吧！”
赵善眼眸顿时一冷。
卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
此前的黄毛蛊惑黄泉之子，对那些灯塔的超级英雄出手，在赵善看来其实并不是什么大事，反正两边都不是好东西，怎么死对他来说都是一样。
就算是没有黑齿暗中引导，赵善说不定自己也动手了。
但赵善能够容忍黄泉之子当中这些疯子，神经病，又或者是热血中二，并不意味着他能够接受在东瀛的地界上，出现一个不受他掌控，甚至还可能失控的存在。
而且这个世界的迷雾已经消散，真相也逐渐在他眼中浮现，动起手来的顾忌，也少了许多。
况且这两天他也不是什么都没错，起码能够确定，这个出现在东瀛的家伙，并非是成群结队，而更像是独走了，后面也并没有其他相应的怪物跟进。
“很快？”
他冷笑一声，“我倒要看看，你快还是我快？”
中年社畜转身离开，四周原本漆黑，寂静的环境，也逐渐变回正常，很快便有路人发现黄毛炸开的尸体，爆发出一阵尖叫。
......
东瀛，某戒备森严的研究所内。
被束缚着的庞然大物，微微抬起头颅，眼眸一片幽黑。
“每个世界，都总是有这些不信邪的人，真是令人厌烦啊！”
祂锋利的牙齿，发出了冰冷的摩擦声。
要是换做以前，祂或许还有兴趣，来玩一些游戏，但是现在他快要疯了，只想尽快收割灵魂和生命。
“我现在身处的，是这个国家人口最多的城市，只需要让他投鼠忌器，就能慢慢腾出时间来，完成我的计划。”
黑齿心中暗道。
祂的计划其实并不复杂，就是通过各种手段，挑拨人类之间的内斗，让他们自相残杀，削弱力量，然后等到合适的时机，自己再出现进行收割。
为此祂直接示弱，潜入京都，就是为了用这里众多的人口来当做人质。
毕竟只要在这里战斗起来，或者祂就算是死在这里，也会造成恐怖的污染，相较之下，祂收割的那些人类，对于这个世界来说，反而是微不足道了。
祂相信只要是有理智的人，都知道应该算这笔账。
轰隆！
然而脑海中，这个念头刚刚划过，祂便听到耳边传来轰鸣，紧接着头顶上空，研究所坚硬的墙壁，瞬间被一柄巨大的长剑所刺穿，剑尖吞吐着寒芒，直直朝着黑齿落下。
危险！
刹那间，黑齿心中的警兆爆发开来，也顾不上继续伪装示弱了，体内直接炸开无数汹涌的黑气，庞大的身躯竟如同一根羽毛，灵活的朝着一旁飘了出去。
哧！
然而即便如此，也依旧被长剑所擦过，将一大口血肉切了下来，露出内里血淋淋的肌肉和器官。
“吼！！”
黑齿吃痛之下，直接撞破研究所的墙壁，抬头望去，却只见在长剑飞来的方向，一个身影正傲然而立，注视着他。
“想杀我，这里的人，全都得给我陪葬！”
祂呲出獠牙，望向四周的钢铁丛林，发出威胁的咆哮。
然而回应他的，却是迅疾落下的长剑。
“那，又与我何干？”

第953章 斩运？来的正好！
战斗，瞬间爆发，并且进入了白热化阶段。
主要是赵善这次也并没有怎么留手，直接动用了法宝，让黑齿感受到了巨大的压力，不得不进行拼命。
当然受伤最重的，还不是祂，而是在附近的人类。
事实上，这个研究所的位置，自然是不在京都城市圈当中，而是相对外围的地方，但是对于黑齿这种层级的强者来说，这点距离根本就不算什么。
只需要片刻功夫，祂就能闯入城市，然后大肆杀戮和破坏。
而在此之前，研究所里面或者附近的这些研究人员，以及自卫队的士兵，那可就是倒了大霉了。
通常来说，两个强者之间的战斗，是不会刻意对普通人进行杀戮的，最多也就是余波造成的伤亡，但是黑齿却是不信赵善不顾及这些人类的生命，所以刻意分出了部分力量，屠杀这些人类。
然后祂便真的发现，即便是杀了这么多人，对方依旧眼皮都没有眨一下的样子。
甚至有的时候，误伤的人类比他杀的还要多。
昂！！
这让黑齿在愤怒之余，又感觉到了十分的憋屈，直接咆哮一声，朝着京都冲去。
轰隆！
然而没过几步，祂却忽然停下了脚步，嗅了嗅自己的鼻子，张嘴喷出汹涌的黑色火焰。
嘶嘶嘶！
下一秒，祂眼前的空间直接荡漾起来，就像是水面一样，然后某种隐秘的色彩褪去，化作一道圆形的光圈，落入赵善的脑后，犹如是真的仙人临世。
“可惜。”
赵善微微摇头。
即便是在这种情况下，对方依旧能够敏锐察觉到众生相的存在，显然战斗经验极其丰富，但也能够理解，毕竟现在看着像是丧家之犬，但实际上这些归墟怪物的前身，都是各自世界的顶尖存在。
其中不乏有世界主角，天命之子的存在。
只是世界覆灭了，祂们也只能苟延残喘，最终异化为怪物。
要是赵善是这个世界的原住民，没有退路的话，说不定会真的选择与祂们合作，或者是赵善成仙之后，也不是不能各取所需，但是现在这些家伙出现的时机，就注定是站在了赵善的对立面。
他抬起头，视线却并非是落在了眼前黑齿的身上，而是略微扫向四周。
暗地里，赵善感受到了不少窥视的目光。
“打得一拳开，免得百拳来！”
他轻轻一抬手，原本巨大化的青冥剑，瞬间重新缩小，落入他的手中，指向了下方的黑齿。
看起来，像是威慑小了许多，然而这一瞬间，黑齿却是感受到了前所未有的威胁。
“我，不会死！！”
祂发出困兽般的嘶吼，庞大的身躯竟在刹那间直接炸开，然后从血肉当中，伸出万千触须，迅速纠缠，融合在一起，化作一个三米高的人形生物。
这生物手掌有着六个手指，在胸前捏出一道法诀，霎时间一股无形的波动，在对方指尖迸发出来。
“斩运！！”
祂仿佛是以灵魂，发出了刺耳的尖啸，试图控制住赵善。
只需要万分之一秒，祂就能命中对方，然后让其付出惨重的代价。
这是黑齿压箱底的手段，当然也可以说是归墟的幸存者们，所共同掌握的一种，专门针对世界内强者的方法。
众所周知，万事万物皆有气运，尤其是对于世界之内的生物来说，还有气运之子这么一个说法，然而对于这些归墟中的幸存者来说，最可怕的事情在于，就算是气运，也会被归墟所吸引，吞噬。
然而有弊就有利，在这个过程当中，许多幸存者也逐渐对于气运的理解加深，尤其是被归墟吞噬气运的时候，让祂们逐渐琢磨出了类似的方法。
祂们虽然做不到像是归墟那样，吞噬其他人的气运，但是却可以通过这种方法，来斩掉其他人与世界之间的气运牵连。
简单来说，就是从气运层面发动攻击。
毕竟一个人要是没了气运，或者是与世界的气运被斩断了，那么就无疑是每天都在上演死神来了不说，还会遭到世界的强烈的排斥，死都不知道怎么死的。
当然，对于抵达一定境界的强者来说，我命由我不由天，顶多也只是被重创而已。
而现在这个世界，由于归墟的入侵，所以世界拼了命的想要自救，各种天命之子不要钱一样往外蹦，这个时候的世界气运，就意味着大量的机缘，以及迅猛提升的实力。
一旦被斩了，对于绝大部分人来说，都可以说是不可承受之重。
然而这些人当中，却并不包括赵善。
事实上，最开始的时候赵善的确感受到了威胁，并且已经激活了众生相，准备避开这一攻击。
然而当他了解到这攻击的本质，尤其是针对气运之后，却硬生生控制住了自己想要逃避的本能，甚至主动朝着这攻击迎了上去。
斩运？
斩的好啊！
赵善现在正愁自己的气运怎么样才能够剥离出来，为此想了多个方法，结果没想到真正给他惊喜的，却是在这里。
咔嚓！
下一刻，在黑齿的狂喜与疑惑当中，那无形的斩运之刃，毫无阻碍的落在了赵善的身上，只听见一声莫名的轻响，赵善瞬间有种恍惚的感觉。
冥冥之中，他仿佛看到在大地之上，生长着一棵五彩的树木，枝繁叶茂，熠熠生辉。
但忽然间，这棵树木似是被无形的力量命中，在树身上留下了一道深深的痕迹，大量树叶簌簌落下，摇摇欲坠。
嗡！
然而下一秒，在大树之上，便忽然有大量的甘霖散落下来，将这摇摇欲坠的大树，又重新稳固了下来。
紧接着，这冥冥中的场景消失，赵善眼前再次恢复正常。
但他却很清楚，刚刚看到的一切，并非是幻觉，而是自己气运被斩之后，冥冥之中的感应所在，顿时令他无比的惋惜。
本来差点就已经斩断了他现如今的气运，结果没想到这个世界对他的重视程度，比想象中还要更高，竟然硬生生又灌注了一大波气运，把他的气运给稳住了。
你说这事整的。
赵善一时也有些哭笑不得了。

第954章 斩杀黑齿，两败俱伤？
斩了，但是没有完全斩。
就给人一种不上不下，很是难受的感觉。
“莫非在这个世界的眼中，我才是最大的天命之子？”
赵善眉头一挑。
他觉得自己或许还是低估了他对于这个世界的重要性，毕竟虽然不清楚这个世界为何会坠落归墟，但是规则崩塌，阴阳不分，鬼气弥漫，肯定是重要的原因之一。
而现如今的他，却是在地府崩塌之后，唯一建立了新的地府，并且开创了其他地狱，有拨乱反正可能性的存在。
如果他能够改变这个世界的现状，重新区分阴阳，就算是不能改变既定的结局，起码也能够进行延缓，有更多的时间来进行自救。
对于这个世界来说，无疑是最后一根稻草，自然是无论如何也要抓住。
想明白这点之后，赵善就更是无语了。
他之所以被世界这么看重，自然不是因为他自身的实力，而是来自于阎罗的位格，地府的加持，如果他能够成功将阎罗化身剥离出来，那黑齿的斩运，世界绝对是无动于衷。
但现在问题就来了。
他想要剥离阎罗化身，最好的方法就是让黑齿这样的存在，来斩断气运上的牵连，而一旦对方斩运，又会导致世界灌注气运，来保住他这一根独苗。
一根筋变两头堵了属于是。
“有这种事？！”
而另一边，原本看见自己的的底牌命中赵善，还正在欣喜的黑齿，突然发现他的气运依旧坚挺，顿时整个人也是瞪大了眼睛，难以理解。
好家伙，这难道是世界的亲儿子不成？
过去也没听说过有这一号的人物存在啊，从哪里蹦出来的？
一时间，祂感觉自己的大脑都不够用了。
对于这个世界的谋划，这些归墟的不死者已经谋划了很多，可以说基本都在他们的掌控当中，而在祂们当中，公认的世界主角，气运之子的角色，其实就是大洋彼岸的无极真人。
按理来说，应该是无极真人承担救世的职责，负责阻止祂们的。
只不过天心难测，人心更难测。
原本应该是主角的无极真人，被这些不死者所蛊惑，说动，不但没有阻止，反而加入了祂们，帮助祂们覆灭了地府，也将世界变成了现在这个样子。
而在这之后，无极真人与祂们更加深入的合作，任何可能成为主角的存在，都会被提前抹除。
这种情况下，这个世界的变数应该是越来越少才对，所以眼前这个实力隐隐约约，比无极真人还要强大的家伙，到底是谁？
簌！
思索之间，黑齿也没停着，直接一个蹿出，就想要跑路了。
刚刚那斩运一击，看似祂没有付出什么，实际上消耗极为严重，这不仅仅是力量上的消耗，同样也是气运上的消耗。
某种意义上来说，这算是两败俱伤的打法，结果没想到赵善顶住了，那么现在就轮到祂顶不住了。
哧！
然而刚刚移动，青冥剑便挥洒出厉芒，拦在了祂的身前。
“刚刚那种手段，可能是出了点意外，要不你再试试呢，兴许我就中招了。”
赵善身形浮现在祂面前，真心实意的说道。
黑齿：“......”
再强调一次，我是要疯了，但不是傻了。
这话骗傻子都没人信吧！
“好啊！”
紧接着，黑齿便一口答应了下来。
“不过这一招施展之后，需要不少的时间，要不你让我先离开，等过段时间我再来找你，保证得偿所愿！”
祂也很是真心实意的说道。
如果对方真的愿意让祂走，那报仇肯定是要报回来的，而且到时候还要带着其他人一起来。
祂一个的斩运之法可能不够，但是所有人加在一起，当时连地府都被斩了，更别说是赵善了。
“那你还是留下来吧！”
赵善摇了摇头，青冥剑上逐渐附着真炁，化作一条游动的青色蛟龙。
昂！
没等黑齿反应过来，这条蛟龙便嘶吼一声，迅速朝着祂扑了过来，龙牙龙爪皆是锋利的剑气所化，只是略微碰撞，便在黑齿的身上，留下了一个贯穿的血窟窿。
“你真要逼我？！”
黑齿愤怒的转身，想要一口咬住青冥剑，却被锋利的剑身割的鲜血淋漓，牙齿都掉了好几颗，眼睛瞬间红了。
“死则死矣，哪那么多废话？”
赵善冷笑了一声。
别看黑齿表现的很是无惧生死的样子，但实际上从祂的表现来看，却是怕死到了极点，甚至到了这个时候，还寄希望于赵善投鼠忌器，好放祂一条生路。
这种想法放在这种境界的强者身上，多少显得天真和可笑了。
只能说，生死之间的确有大恐怖，无论是普通人，亦或者是这仙人之下的强者，都会进退失据，心态失衡。
“我若死了，这......”
黑齿瞬间恼羞成怒，但话还没说完，就被倒飞回来的青冥剑，直接划过脖颈，硕大的头颅高高飞起，鲜血如喷泉疯狂涌出。
嗡！
霎时间，从黑齿的体内，爆发出一阵无形的波动，朝着四周逸散而去。
所过之处，无论是人类，动物，又或者是植物，全都微微颤抖着，呈现出不同的扭曲姿态。
这是被归墟的概念所污染的表现。
轰隆！
但就在这时，在普通人感受不到的维度，一阵剧烈的轰鸣声，骤然响起，伴随着整个东瀛充盈着的鬼气，全都如同海浪一般，瞬间激荡了起来。
黄泉出事了。
赵善心念一动，眼眸化作幽深，朝着黄泉望去。
却只见在黄泉大地之上，此时正有大量的修炼者，如同蚂蚁搬家一般，正在忙碌着，却并非是为了建造，而是正在大肆破坏。
其中领头的，正是此前伏低做小，第一个投靠了赵善的白骨宗主。
“大人啊大人，你这也怪不了我们啊！”
此时此刻，正站在黄泉边上，摧毁着堤岸的白骨宗主，忍不住摇头念叨道：“要不是你逼我们，不给活路，我们也不至于如此鱼死网破，两败俱伤。”
“你看，现在大家都不好过，何必呢？”

第955章 东瀛化鬼蜮，灵异新时代！
客观来说，这些宗门其实是真的不想和赵善撕破脸的。
毕竟他的实力有目共睹，几乎是一人之力，直接镇压了整个万阴宗，带领他们取得了胜利。
因此就算是赵善贪婪了一点，在万阴宗被覆灭，其他附属宗门也被削弱的情况下，这些宗门也不是不能够接受，反正吃蛋糕的人少了，那么你多吃点也无所谓。
但是赵善却偏偏将这些宗门，全都驱逐出了黄泉，摆明了就是要吃独食。
这就不能忍了。
毕竟在这些宗门眼中，现如今的黄泉可是他们当初一点一滴，辛辛苦苦建造起来的，是属于大家的根基，此前万阴宗一家独大，就已经让人很不爽了，结果你倒好，比万阴宗还贪。
不过由于赵善强大的实力，并且杀鸡儆猴了一波，所以这些宗门也是敢怒不敢言。
但是在与黑齿战斗的时候，这些宗门却觉得自己找到了机会。
他们心里倒是很清楚，就算是诸多宗门联合起来，也不是赵善的对手，因此夺回黄泉并没有任何意义，所以干脆一不做二不休，直接摧毁了黄泉的根基。
我得不到，那你也别想得到！
大家都别要了！
趁着赵善被黑齿所缠住的功夫，这些宗门就开始了破坏。
当然，这其中也少不了无极真人的功劳。
否则这些一盘散沙的宗门，没有这么快的速度和效率，能够瞬间联合起来。
而从结果上来看，他们也似乎成功了。
就在赵善成功斩杀黑齿的同时，这些宗门也对着黄泉的根基，也就是当从地府获得的那一部分真正的黄泉，进行了撼动，导致整个黄泉的规则，都开始破碎，坍塌。
而这些宗门，则在做完这些之后，迅速准备离开，进行跑路。
无极真人已经承诺他们了，只要干完这一票，那么就能够让他们在大洋彼岸重新开始。
某种意义来说，这也算是他们的投名状了。
嗡！
然而这些宗门的高手，正准备沿着留下的传送通道离开的时候，却纷纷感觉就像是撞到了墙壁一样，原本能够让他们离开的通道，不知何时已然被堵上了门。
“你们，倒好真的给了我一点小小的惊喜。”
紧接着，一个幽幽的声音，在众人耳边响起。
“不好！”
白骨宗主瞬间只觉得心头毛骨悚然，抬头一看，却只看到刚刚还在外面，和黑齿打的正激烈的赵善，不知何时出现了他们面前，手里正领提着青冥剑，面带笑容。
然而这个笑容，却并没有给人温暖安心的感觉。
反而是充满冷意，让人心底发寒。
“一起出手，逃出去！”
一个宗门的长老头发都全部炸了起来，吓得声音都变尖锐了，瞬间将自己手里的法器朝着赵善扔了出去，同时毫不犹豫的咬破手指，以鲜血施展法术。
轰隆隆！
霎时间，大量法器和法术，就像是暴雨般，朝着赵善落下，看着声势浩大，气势汹汹。
哧！
然而赵善只是轻轻一挥手中的青冥剑，便将这些攻击，瞬间一分为二，尽数斩断。
同时被斩断的，还有冲在最前面的一批人，直接就像是割麦子一样，瞬间倒下了一大片，鲜血四溅。
“拘！”
紧接着，赵善手指一点，这些死去的修炼者，灵魂还来不及逃跑，就直接被拘住，露出极为惶恐的表情。
毕竟他们做出这样背叛的事情，想也知道等待他们的，不会是什么好事。
这下当真是死了都逃不了了。
“分开逃！”
只是一招，赵善就彻底打消了这些宗门中人对抗的想法，转而是四散而逃，谁能够逃出去，那就是各凭本事了。
“呵！”
不过赵善却只是并指如剑，抬起一指。
青冥剑便瞬间分化出无数的剑光，每一道都跟在一个修炼者身后，紧追不舍，贯穿声不绝于耳。
而赵善这才低下头，看着被掘了根基的黄泉。
原本流淌在黄泉大地之上，静谧无比的河流，此时正逐渐颤抖着，一部分还在流淌，但另一部分化作了虚影，能够看到一些现实世界的场景。
这意味着黄泉的世界正在崩塌，重新与现实进行交融。
“但，倒也不是不能逆转。”
只是看了几眼，赵善便得出了结论。
其他人或许不行，但他可是拥有阎罗位格的男人，且开创了新的地府，若是付出代价的话，那么还是能够将黄泉给稳下来的，不过这就要他一直在黄泉坐镇，进行梳理才行。
而且就算是稳下来了，这个破绽依旧存在，很容易成为被攻击的点。
这或许就是无极真人的谋划，想要利用黄泉世界，将赵善给拖延住，从而被迫放弃其他方面的一些东西。
赵善心头一动，有了猜测。
“不过，本来我就看不上眼，现在正是不破不立的时候，崩了也就崩了！”
他轻笑了一声。
这黄泉世界本来就是个缝合怪，还之前那些宗门，留了不知道多少后手，现在崩塌对他来说也未必是一件坏事，反正对他来说，也拥有重建的能力。
这就像是一家公司，继承而来的，终归没有自己白手起家，一手开创的要如臂使指，称心如意。
“既然如此，那就再苦一苦东瀛的百姓吧，骂名我来担！”
赵善暗道。
紧接着，他直接伸出手来，真炁萦绕之间，大量的鬼气迅速汇聚过来，化作一条条黑色的蛟龙，然后冲着本来就在崩塌，断断续续的黄泉，用力砸了下去。
轰隆！
随着一声巨响，整条黄泉彻底坍塌，连带着黄泉的世界，都开始崩解，碎裂，化作无数碎片逸散出去。
与此同时，现实世界。
由于黄泉的崩溃，无数的碎片直接融入到了现实世界，并且与诸多建筑，地标，又或者是某个区域所融合，眨眼间便形成了大大小小，不计其数的小型鬼蜮。
而这些鬼蜮彼此勾连，就像是棋盘一样，几乎将整个东瀛都化作了一个巨大的鬼蜮。
原本还正常生活在东瀛的许多人，几乎是刹那之间，就感觉到四周发生了莫大的变化，一些建筑消失，而另外一些则是凭空出现，且有着不同时代的风格。
而且最恐怖的，还是随着这些鬼蜮所出现的，是数不清的鬼神，厉鬼，幽魂等等鬼物。
整个东瀛，直接步入了百鬼夜行，群魔乱舞的灵异时代。

第956章 御鬼者与领主，根本捉摸不透啊！
对于人类来说，怪物和鬼，哪一个更可怕？
这是一个好问题。
而现在，这个问题在东瀛终于得到了实践，并且很快就有了答案。
那就是对于遇到了的普通人来说，无论是怪物还是鬼，那都是一样的可怕，如果没有意外或者奇迹发生的话，基本上都逃不掉，只有死亡的下场。
但要是对于没遇到的人来说的话，那就是鬼要更可怕了。
毕竟怪物在这个世界来说属于是入侵者，天然就会被气运敌视，并且虽然形体变异，也存在精神污染，但是起码有实体，能够被人类的武器所消灭。
况且要是远远遇到的话，直接跑路未必不能活下来。
而鬼就不同了，由于这个世界的规则缘故，鬼能够随意附身在人类的身上，现在又因为赵善，整个黄泉彻底崩塌，融入到了东瀛的地域当中，就相当于是将东瀛变成了一个巨大的半鬼蜮。
在这个半鬼蜮当中，人类固然能够存活下来，但却更是鬼的主场。
就算是最弱小的幽魂，地缚灵，在鬼蜮和鬼气的加持之下，也能够获得强大的力量，对于普通人来说，基本就是见面杀。
不过对于人类来说，也不是没有好消息。
那就是黄泉的崩塌，外加鬼气的肆虐，在一定程度上也算是灵气复苏了，因此让一些资质不凡的人类，拥有了操纵鬼气的能力，再机缘巧合，又或者是其他方式，降服一两个厉鬼的话，一跃就获得了不俗的战斗力。
这种人，被称之为御鬼者。
除此之外，还有此前被赵善所赋予力量，本就相当于是御鬼者的黄泉之子，更是迎来了版本更新，直接成为了t0职业，一些黄泉之子甚至还掌握了黄泉碎片，成为了小型鬼蜮之主。
这些黄泉之子，则是被称之为领主，每一个都拥有庇护一方的能力，毕竟普通人也是能够生活在这些小型鬼蜮当中的。
当然，想要得到这些领主的庇佑，也自然是要付出代价的。
人类的劣根性，在这个时候便展现的淋漓尽致了，除了少数热血沸腾，正义满满的领主，选择无条件庇护普通人之外，其他领主基本都走上了作威作福，我不吃牛肉的路子。
好一些的，也就是大开后宫，肆意享受，将不听从自己命令的人，扔出去喂鬼。
而不那么好的，则是干脆将鬼蜮里庇护的所有普通人，都变成了自己的奴隶，甚至随心所欲的杀人，虐待。
并且领主与领主之间，也会发生争斗，因为鬼蜮的本质是黄泉碎片，是能够相互融合的，所以为了更大的地盘，更强的实力，这些黄泉之子间，一个个都恍若进入了黑暗森林。
在不确定对方会不会对自己出手，又或者对方变强之后，会不会对付自己的情况下，这些领主所能做的，就是先下手为强，干掉其他的领主，吞掉他们的鬼蜮。
这其中有被动防御的，自然也有主动出击的。
许多亲自见过阎罗虚影的黄泉之子，都相信只要杀掉其他所有的黄泉之子，并且融合他们的鬼蜮，那么就能拼凑出完整的黄泉，从而成为真正的阴天子，终结这一切。
于是乎，在局势乱成一团糟，绝大部分普通人依旧在鬼物肆虐当中，挣扎求生的时候，人类的御鬼者，领主还在大打出手，相互争斗。
而且不仅仅是他们个人，还有投靠他们的普通人，乃至于御鬼者，只能说短短时间内，就让东瀛的民众们，深切的感受到了什么是水深火热，什么是生不如死。
还是字面意义上的那种。
因为在鬼当中，水鬼或者是火鬼并不少见，而且普通人就算是死了，灵魂也有可能被奴役，驱使，乃至于是被吞噬。
社会的秩序，法律，道德等人类用了许多年才建立起来的东西，坍塌起来却只需要两三天的功夫，就能让一个和平时代的普通人，变得比鬼还要恶毒。
杀戮，奸淫，恐惧，痛苦，绝望，压抑......
诸多的负面情绪，伴随着鬼气一起，在整个国度内激荡，让原本就阴翳的东瀛，几乎化作真正的鬼蜮。
就算是白天，甚至都已经见不到阳光，取而代之的则是厚重的云层，偶尔洒落下来的，也没有给人温暖的感觉，反而有种冰冷的色调，让人看不到半点希望。
但人类又是一种极为坚韧的生物，只要还活着，那么无论如何，内心都始终会有希望的存在。
而从绝境之中，所孕育出来的希望之花，才是最为瑰丽，也最为惊人的奇迹！
......
“话是这么说没错，但真就不怕玩脱了？”
在东瀛的某个鬼蜮当中，无极真人的虚影慢慢行走着，脸上满是不解的神色。
他谋划东瀛已经很久了，在八宗十二门里面，插了不知道多少钉子，因此发生异变的第一时间，其实就得到了消息，然后分出化身，准备去港岛偷家，给赵善来一波釜底抽薪。
结果失败了不说，自己还弄得有些灰头土脸。
于是又将注意力放回了东瀛，等着赵善和黑齿动手的时候，趁机搞事，蛊惑那些修炼者破坏黄泉，想要以此来吸引他的注意力。
然而赵善的每一步，却都在无极真人的意料之外。
他本以为黄泉的变故能够拖住赵善一段时间，甚至将他束缚在这里，但没想到那些宗门想的是两败俱伤，而赵善干脆就直接掀了桌子，把整个黄泉都碎了，融入到了现实世界。
“又或者，是想要通过这种手段，将气运之子，强行催生出来？”
他眉头一挑，将目光落在了这个鬼蜮的领主之上。
这是一个身材魁梧，面相凶恶的男人，身上还有着大片刺青，看起来之前是帮派的成员，而在成为御鬼者之后，更是将肆意妄为发挥到了极点，几乎可以说是无恶不作。
当然，他的实力也的确强大，算是目前御鬼者当中隐隐的最强者。
所以无极真人决定先下手为强，将这人收入自己囊中，看能不能给赵善后面来个惊喜的背刺之类的。
呜——
就在这时，他忽然间耳朵一抖，听见了一阵浑厚的号角声。
紧接着，在东瀛京都的上空，一扇巨大的青铜门霍然浮现，轰然洞开！
踏踏踏！
无数阴兵鬼将，迈着整齐的队伍，从中走了出来。

第957章 阴间大战，吞并黄泉！
“小李啊，这可是光宗耀祖的大事，精神点，别丢份！”
此时此刻，原本是寒冰地狱临时工的李子强，现在却身披鬼卒的甲胄，手持哭丧棒，整个人鬼气冲天，耳边传来老队长的声音，然后看着脚下的京都，用力点头。
“放心吧，绝对让这些小鬼子好看！”
他用力握紧手中的武器，又看了四周一眼，忍不住生出一种荒谬的感觉。
谁能想到，在现实层面上，大陆都还没有对东瀛进行历史的复仇，而他们这些鬼，却堂而皇之进行了入侵，要将整个东瀛，都化作自己的势力范围呢？
只能说这一波，他觉得就算是死都值了。
也正是因为如此，所以原本他是后勤的人员，主动申请变成了战斗人员，才来到了第一批次进入的阴兵当中。
“都跟进自己的队伍，绝对不能单独行动！”
“一旦遇到强大的敌人，立即发送信号！”
“但凡是厉鬼，无需任何怜悯，全都都是敌人！”
“......”
一个骑着高头大马的鬼将，在鬼气化作的云层之上走来走去，大声说着注意事项。
踏踏踏...
而在李子强等阴兵身后，大量的鬼卒依旧如同洪流一般，迅速涌出。
嗡！
忽然间，他感觉到四周一凉，脊背也有些发毛，连忙扭头望去。
却只见在一支阴兵队伍后面，一个个凶神恶煞的恶魔，也排着队走了出来，每一个身上都散发着强大气息，数量虽然不多，但是气势却是极其旺盛。
然后又有一群鬼神，抬着轿子走了出来，隐隐约约间，可以见到一个身穿龙袍的身影，端坐其中。
至于平日里负责处理地府事务的诸多娘娘们，这次倒是没有看见。
“所有人，跟我上，冲！”
就在这时，带领着他们的鬼将拉住缰绳，让鬼马嘶鸣一声，将众鬼注意力吸引回来，然后手持一把大刀，直接朝着下方的城市而去。
呼！
汹涌的鬼气被搅动，化作一道长虹似的通道，出现在众鬼面前。
“上！”
李子强感觉自己被推了一下，连忙跳到了通道上，立即就像是坐了电梯一般，从天空中迅速坠落，城市迅速在他眼前放大，各种各样的建筑犹如一座钢铁丛林，拔地而起。
而在这些丛林当中，到处都弥漫着森然的鬼气与阴气，给李子强的感觉，甚至和地狱也差不了多少了。
轰隆！
下一秒，他们便像是陨石一样，直接砸到了一个鬼蜮当中。
这座鬼蜮，是位于一栋写字楼里面的，因为黄泉碎片的融入，导致其内部结构发生了变化，同时也多出了许多的空间，远比外面看起来要大。
并且这并非是由御鬼者掌控的，而是一个完全野生的鬼蜮，由其中大大小小，约上百只鬼物占据。
同时在这大楼当中，还有着多达上万的普通人，他们一边在这鬼蜮当中寻找各种各样的物资，来维持生活，一边躲避厉鬼的追杀，同时还要防备其他的人类，可以说活的无比艰难。
但是就算这样，也比外面要好上许多。
起码这里能有一处容身之所，只要避开了鬼和危险的人，还是较为安全的。
李子强等鬼降临的地方，正好是一条走廊当中，此时正有一个求生小队，小心翼翼的在两边房间里搜刮物资，忽然间看到这么多的鬼出现，直接吓得差点昏厥过去。
“快，快逃！”
队长还算是负责任，先是大吼一声惊醒其他人之后，才拔腿就跑。
然而他们还要用腿跑，这些阴兵鬼差却是直接用飘的，速度奇快无比，直接排着整齐的队伍，占据整个通道，像是一堵墙一样压了过来。
“完了！”
“死定了！”
这些人面露绝望，只能眼睁睁看着这些鬼差撞在自己身上，然而诡异的一幕却发生了。
这些鬼差竟直接从他们体内，直接穿了过去，就像是幻影一样，没有造成任何伤害。
当然，也不是没有倒霉鬼。
“啊！”
只听见一声惨叫，队伍当中一个脸色发白的女生体内，突然钻出一道血色的鬼影，被路过的阴兵顺手擒住，用铁链捆了起来，飘然而去。
很快，走廊又重新恢复了寂静，留下一队幸存者大眼瞪小眼。
“没死？”
一行人劫后余生，瘫软在地。
另一边，降临鬼蜮的阴兵们，对于这个鬼蜮当中的鬼来说，完全就是降维打击，同样拥有主场作战的优势，并且还有专门克制的武器，以及数量和秩序上的优势。
直接就像是秋风扫落叶一样，将整个鬼蜮从头到尾，直接扫荡了一遍。
遇到的所有鬼，要么直接打死，要么就抓起来，当做是业绩，至于普通人的话，大部分情况下是直接无视，但是遇到一些负面情绪浓郁，罪大恶极的人类之时，也不介意顺手把魂给勾了。
毕竟这种人要是死了，有很大概率也会变成厉鬼，免得到时候还要再跑一趟。
而在将这鬼蜮的厉鬼清理干净之后，这些阴兵才从大楼当中，找到了一块黄泉的碎片，慎之又慎的封印起来，带了回去。
......
“气运，在变化。”
而此时在整个京都，如李子强这样的鬼差队伍，并非只有一个，而是数量繁多，几乎将整个京都都要扫荡一遍，可谓是声势浩大到了极点。
为了做到这点，赵善几乎抽调了所有的力量，连李子强这样的临时工都上阵了。
随着整个京都的局势被迅速稳住，在赵善的眼中，整个东瀛的气运，也随之开始发生了变化。
毕竟京都不但是东瀛的首都，而且是人口，经济，文化等各方面最为重要的城市，可以说是一座城市，就几乎占据了整个国家三分之一，到四分之一的气运所在。
而现在赵善对京都动手，某种意义上来说，其实就等同于是气运层面的入侵，将代表东瀛阴间的黄泉碎片，由他所创建地府的阴兵获取，然后再交到他手中。
看似这是多此一举，但实际上却是法理和仪式上的必要步骤。
代表着赵善所创建的地府，与东瀛的黄泉并非是融合，而是直截了当的征服。

第958章 气运冲突，玩砸了？天地祭坛！
吞噬！
征服！
赵善这一次，没有丝毫的留手，直接通过鬼门关，将自己麾下所有的势力，全部都拉了出来。
大量的阴兵鬼将，恶魔军团，乃至于僵尸皇帝，又或者是鬼神图中坐镇的鬼神，此时统统都现身出来，要么投身于下方京都的战场当中，要么屹立于云端之上，俯瞰众生。
远远望去，就会发现在京都上空，无数鬼气化作的云层，一层层的环绕，而每一层之上，都有着数不清的身影。
而在云层之后，还有巨大的身影若隐若现，仿佛神话时代的降临。
作为地府鬼神位格的继承者，孟娘大部分情况下，都能说上一句，这场面谁没见过，然而这一次，当她也身为其中一员，在天空之上督战的时候，只觉得浑身激动的战栗了起来。
这场面，他还真没见过！
此时此刻，她都感觉自己不像是地府中的鬼神，而是高居于天庭之上的天兵天将，来镇压世间不服之敌了。
轰隆隆！
一道道雷霆，在鬼气化作的云层当中炸响，却并没有影响到诸鬼，因为这并非是寻常意义的雷霆，而是气运摩擦，所滋生出来的异象。
站在世界的角度，赵善的所作所为，自然是合乎天道的，属于将拳头捏在一起，团结世界之内所能团结的力量。
但是站在东瀛的角度，他就是妥妥的入侵者了。
天道至公，而人道至私。
东瀛这片地域也有着自己的历史，神话，传说，以及不俗的气运，自然是不会甘心被赵善所吞噬。
毕竟他要是像之前那样，以黄泉之主，阴天子的位格也就罢了，那就是入东瀛则为东瀛，但是现在是以港岛的地府为主，来吞并东瀛的阴间，这完全就是以蛇吞象。
因此气运与气运之间，亦有厮杀！
破船还有三斤钉，更别说现在的东瀛纸面上实力并不弱，所以在气运激荡之下，很快诸多的反抗，便接连出现。
首先是京都周边的诸多鬼物，都在纷纷朝着京都赶来，尤其是那些没有自我意识的，更是容易被气运所牵引，成群结队的冲来，然后便是一个个御鬼者，也莫名心中愤怒，与地府的兵将开始厮杀。
最后就连一些被封印，或者是消亡了，传说中的鬼神，都纷纷现身出来，凶焰滔天。
原本势如破竹的局势，瞬间发生了变化，尽管从鬼门关中，源源不断的鬼卒前来支援，但是战况却是越来越胶着，也越来越不利。
然而即便如此，赵善依旧高居于天空之上，并无动静。
......
“砸了，玩砸了吧，哈哈！”
在京都的某个隐蔽的寺庙当中，一群人正观察着战局，发出了幸灾乐祸的声音。
“我就知道，这家伙这么猖狂，肯定是长久不了的！”
一个头上有着白骨挂饰，看起来颇为年轻的道士，满脸快意的看着天空，哈哈大笑：“人狂自有天收，他以为自己是谁，竟然以一己之力，对抗整个东瀛的气运！”
“看着吧，要不了多久，他定然就会粉身碎骨，形神俱灭！”
他的恨意极为强烈，不过这也是理所当然。
因为他的身份，就是新任的白骨宗主，同时也是上一任的亲孙子。
在进入黄泉之前，白骨宗主也安排好了自己的后事，要是一切顺利那还好说，要是不顺利的话，也不至于宗门群龙无首，导致直接崩溃。
而结果就是进入黄泉的人全军覆没，一个都没有逃出来。
因此现在聚在这里的修炼者，可以说是仅存的精华，每一个都和赵善有着血海深仇的那种。
当然，仇恨归仇恨，他们不敢有任何介入，只敢暗中观察，然后叫好。
“等这家伙死后，说不定我们还能重新收拾局面，再塑荣光！”
这年轻宗主，已经开始畅想了。
“一群没用的东西。”
就在这时，一个声音忽然在所有人耳边，响了起来。
“谁？！”
众人大惊，连忙望去。
却只见在不远处，无极真人的虚影，不知何时浮现了出来，正撇嘴看着他们。
“拜见真人！”
新任宗主连忙行礼，敢怒不敢言。
“你们，出手阻止那些鬼兵。”
无极真人也不废话，直接对着众人命令道。
“真人，我等.....”
这新任宗主一愣，随即正准备拒绝，就见到无极真人抬手一指，他的头颅直接炸开。
“还有谁有意见？”
他眼眸一扫，冷冷问道。
棋子，就要有棋子的觉悟。
如果是他们的前辈，那或许还有和他讨价还价的余地，但是眼前这些人的话，在无极真人看来作用就只有一个，那就是废物利用。
就和这些人一样，对于赵善为何会这么做，接下来会发生什么，无极真人也很疑惑。
所以他准备让这些修炼者，发挥出最后的作用，来进行试探。
“没，没了。”
新任白骨宗主被做掉，其他人顿时噤若寒蝉，纷纷低头。
很快，这些修炼者就被强行驱使着冲了出去，对抗着地府的进攻，而无极真人则是站在地上，负手而立，抬头望着天空。
“一国之气运，因果，连我都不敢触碰，你凭什么敢的？”
他自言自语道。
然后很快，他就看到了赵善的反应。
轰隆隆！
只见在鬼气化作的云层当中，一条条漆黑的阴龙，逐渐浮现出来，快速游曳着，时不时显露出一鳞半爪，彻底将阳光遮蔽，让整个京都，都陷入到了黑暗当中。
天地之间的阳气，被压到了极致，取而代之的则是旺盛到极点的阴气。
“敕令！”
紧接着，在云层之上，一个巍峨高大的身影，如山一般浮现出来，俯瞰着这个京都，发出雷鸣般的声音，像是响彻天地之间，又像是在每一个人的内心当中响起。
“以天之名，此地当为阴司！”
轰隆隆！
话音刚落，一条条超过百米的巨大阴龙，便如同离弦之箭，迅速从空中俯冲下来，直直撞入大地，引发了一阵阵震颤，犹如地震。
而无极真人这才发现，那连绵向上的云层，此时在那高大身影面前，竟仿若一座祭坛。
不，这根本就是！
“不好！”
无极真人勃然色变，飞身而起。
“休想得逞！”

第958章 改天换地，逆转阴阳！
“天地为炉兮，造化为工。”
“阴阳为炭兮，万物为铜！”
“......”
云层之上，赵善与阎罗化身合二为一，身躯如同高山般巍峨，连绵不断的云层，在他面前都显得渺小，真正意义上，站在了这个世界的巅峰。
哗啦啦！
此时此刻，他稍微一动，体内便涌动着近乎无穷无尽的力量。
这些都是源源不断被吸入体内的阴气与鬼气，而且四面八方，还在不停的往这里汇聚。
这个世界，实在是太偏爱他了。
对于其他的修炼者而言，可能是修炼半天，才能攫取些许力量，化为己用，但是对于赵善来说，就好像是整个世界给他开了后门一般，只要他敢要，世界就敢给。
要多少，给多少。
当然，即便如此，增加的也只是量，而并非是质。
说实话，赵善要不是走的是炼气士的路子，而是灵气修炼的话，那么现在凭借着这几乎无穷无尽的力量，说不定真的能够量变引发质变，从而尝试渡劫成仙。
不过他现在要做的事，即便是有近乎无穷无尽的力量加持，也显得极为艰难。
那就是将他脚下的这个国度，整个区域，都从现实世界剥离出去，逆转规则，化作阴司之地。
这显然是违反了世界规则的事情，因此不仅仅是东瀛的气运在抵抗，反噬，就连世界的规则，也在抗拒着这种行为，但是同时，世界也并未停止对于赵善的加持。
完全就是一种左右脑互搏，大脑尖尖的状态。
不过这对于赵善来说，倒算是减轻了一定的压力，甚至能够感受到，在气运冲突之下，自身的气运愈发的清晰，更容易被真炁所捕捉到。
“敕！”
于是乎，他再次大手一挥，诸多阴气汇聚，化作一条条阴龙，朝着地面落下。
想要改变一地之规则，气运，脉络，首先要做的，当然就是从龙脉地气入手，而赵善现在要做的，就是以阴气化作阴龙，从而代替原本东瀛的龙脉。
从根本上，来一波釜底抽薪。
这是一个十分大胆，甚至可以说是狂妄的想法，但是对于赵善来说，却并非没有实现的可能性。
别忘了，他除了自身实力强大以外，同时还是一个阵法大家，最擅长的便是借用天地之力，化为己用。
而眼前的局面，对于一个阵法师来说，可以说是从未有过的美妙开局。
要知道过去布阵借用天地之力，还要诸多准备，甚至有可能遭受反噬，小心翼翼，而现在整个世界都在配合赵善，虽然另外一部分也在反对，但这就已经足够了。
赵善现在，等于是以世界自身的力量，来改变世界，就突出于一个羊毛出在羊身上。
轰隆隆！
而随着一条条阴龙落下，坠入大地，整个京都的地面，也如同海面一般，开始波澜起伏。
地面之上，密密麻麻的建筑，也随之坍塌，崩溃。
在这个过程中，自然免不了伤亡，而且数量可以说是不计其数，但赵善却眼皮都没有抬一下，只是略微弹指，便有大量的灵魂，从废墟当中飞出，升上云端。
死亡，并非是结束。
尤其是现在赵善欲要将整个东瀛，都化作阴司的情况下，这些死了的人，也就相当于是开启了一段新的人生。
至于他们愿不愿意，那就由不得他们了。
赵善愿意给他们再活一次的机会，而不是完全碾碎，化作阴司大地的养料，就已经是极为仁慈了。
此为日行一善。
面对这种异变，东瀛的一些强者，或者是鬼神等自然也反应了过来，但是他们却几乎没有什么应对的方法，只能眼睁睁的看着，像极了无能的丈夫。
毕竟他们基本上不懂什么阵法，甚至都不清楚赵善在做什么，能做的就是将坠落的阴龙击溃，但这些并非是攻击手段，而只是一种形式而已。
就算是击溃，很快也能够重新聚合起来，并且还有更多的阴龙从天而降。
而是在有些蹦跶的厉害的，赵善也不吝啬出手，一根手指头直接碾死。
“邪魔，休得猖狂！”
就在赵善凶焰滔天的时候，却只见一道流光从天空，发出暴喝，却正是无极真人的投影。
他此时正以一种羡慕嫉妒恨的表情，看着高天之上的赵善，恨不得以身代之。
因为现在赵善的状态，正是无极真人谋划良久，所追求的。
如果他有这样近乎无尽的力量加持，那直接就能尝试成仙了，还需要在暗中搞这些阴谋诡计？
而他苦苦追求的，现在却被赵善轻而易举就达到了，心态可以说瞬间就失衡了。
即便他清楚，自己的投影绝不是赵善的对手，就算是本体前来，能不能胜利都未可知，但他就是忍不住要跳出来说上两句。
否则念头就更不通达了。
然而赵善只是淡淡看了他一眼，甚至都懒得回答，便伸出手指一按。
轰隆隆！
风起云涌，鬼气暴动，化作一根上百米之巨，指纹清晰的巨大手指，像是碾虫子一样，朝着无极真人的虚影落下，后者倒也硬气，直接自爆投影，根本不给赵善虐他的机会。
而赵善的目光，也并没有在他身上停留太久，因为整个东瀛的气运，最为凶猛，也是最后的反扑，已然到来。
嘶嘶嘶！
伴随着巨大的嘶鸣声，在京都附近的富士山中，忽然喷发出汹涌的岩浆，而在漫天的黑气与火山灰中，一个拥有八个头颅的巨蛇，昂首钻出，仰天咆哮。
东瀛标志性的鬼神，同时也是传说当中，足以毁灭世界的存在，八岐大蛇，复活了！
在气运与这片土地的加持之下，八岐大蛇刚刚出现，便展现出了恐怖的实力，所过之处熔岩遍地，烈火焚天，甚至火焰倒卷上天空，仿佛要将这漫天的鬼气阴云，都燃烧殆尽。
八岐大蛇八个头颅的眼中，没有任何其他的情绪存在，完完全全就是为了毁灭而生。
就连灵魂，靠近了也会被烧成灰烬。
相较之下，赵善都显得像是好人了。
“孽畜！”
于是赵善抬手一抓，阴云笼罩，在下方无数人或者鬼惊恐的眼神当中。
天，塌了！

第960章 初见成效，核弹来袭！
昂！！！
整个京都，都陷入了一种伸手不见五指的黑暗当中，唯有八岐大蛇愤怒的嘶吼声，响彻四周。
也唯有那毁灭的火光，才成为了唯一的光明。
然而这却并不是现在京都的人或者鬼，所需要的希望。
“神啊，救救我们吧！”
“消灭它，干掉这个该死的家伙！”
“加油啊，一定要胜利！”
“......”
京都当中，有无数人鬼或者默念，或者叫出声来，却并非是为了八岐大蛇加油，而且恰恰相反，他们是在为赵善加油，希望他能够以无上的伟力，消灭这个毁灭世界的存在。
毕竟八岐大蛇被催生出来的目的，就是毁灭，在东瀛这片地域的眼中，此时整个京都地下被改造了大半，阴龙连绵而落，就像是一个毒疮一样。
需要的不是治疗，而是以最快的速度，将毒疮从躯体上挖出，避免感染更多。
至于生活在这片土地上的人类，又或者是其他存在，都不过是顺手需要付出的代价罢了。
就像是被野火焚烧过的草原，在新的一年，会生长的更加旺盛一样，这是自然之理，是天道无私。
当然，这对于人鬼来说，就是妥妥的无妄之灾了。
很显然，无论是哪一个国家的人，大抵都是折中的。
赵善将这片区域转化为阴司鬼蜮，把人类变成鬼，重活一世，许多人表示无法接受，但是现在对比要毁灭一切，无论人鬼的八岐大蛇之后，他们表示又能接受了。
虽然他们没有了生命，但变成鬼好歹还有阴寿，还能继续活下去啊！
因此随着这些人鬼的偏移，人道所形成的气运，也迅速开始加持在了赵善的身上，让他在这片异域的土地之上，也逐渐有了如鱼得水的感觉。
表现出来的，就是镇压八岐大蛇的动作，愈发的轻松。
轰隆！
原本正在汹涌喷发的富士山，此时从火山口中，无数岩浆化作锁链，缠绕在了八岐大蛇的头颅之上，硬生生将其拽住，然后一层又一层的鬼气阴云，如山般落下，压在八岐大蛇的身上。
火光渐熄，但仍有余烬。
这头八岐大蛇，代表着的是东瀛的气运，赵善除非是已经转化了整个东瀛，否则基本不可能消灭，只能先行镇压。
至于之后若是真的转化了整个东瀛，逆转了阴阳，那么也就没必要杀死，说不定还能够进行浸染，变成类似守护兽之类的存在，化敌为友。
“现在，最后的阻碍也消除了。”
赵善看着已经被镇压的严严实实，透不过气的八岐大蛇，继续开始阴气化龙，取代龙脉的操作。
原本因为富士山的喷发，八岐大蛇的肆虐，京都就已经被摧毁了许多，现在地脉被改，导致的变化可以说是堪比最为剧烈的大地震，一些地方的建筑，甚至抛上了数千米的高空。
这种情况下，别说是普通人了，就算是修炼者也难以存活下来，整个城市的人，几乎在短短时间之内，就被杀戮殆尽。
这种效率，可以说是超过了人类历史上，任何一种武器。
要知道，京都可是有数千万人常居的大城市，而且人口密度极高，因此现在整个城市的惨状，用尸山血海这四个字来形容，可以说是极为贴切。
按理来说，这种数量层级的杀戮与死亡，所诞生的负面力量，足以催生出一个前所未有的恐怖大鬼，但现在整个京都，都在赵善的注视之下，自然不可能发生这种事。
这些负面力量刚刚出现，便被赵善所拆解，成为了孕育阴司的养料。
不过这场景终究还是看起来惨烈了一点，所以赵善意念一动，地面上就浮现出大大小小的口子，就像是一张张嘴一样，将这些人类的残骸全都吞了进去。
人死之后的墓地，都能成为阴气极重的地方，催生鬼怪，更别说这么多人死在这里，就算之前不是鬼蜮，现在也百分百要变成鬼蜮了。
隆隆！
逐渐的，地面的异动开始停止，然后一根根黑色的柱子，像是大地的肋骨一样，纷纷钻出地面，直指天空。
这些柱子表面，浮现出一道道龙纹，并且铭刻着神秘的符文，吞吐着空气当中的阴气。
“好舒服。”
“死了比活着还爽啊！”
“放屁，我那么多钱啊，全都没用了！”
“......”
而云层之上，诸多人死后的灵魂落了下来，一些人露出了舒适的表情，但另外一些人，则是哭天嚎地，痛骂不已。
旧的秩序已经崩塌，新的秩序正在建立。
“敕令，此为阴司之地！”
“敕令，寒冰地狱当迁徙于此！”
“敕令，火坑地狱......”
而赵善并没有理会这些，而是趁热打铁，将港岛和暹罗等地所建立起来的地狱，直接迁徙到了这里来，增强地府属性的同时，也在增强着他的力量。
呼！
此时此刻，诸方气运以他为中心，迅速激荡和交汇，让他前所未有的明晰。
“嗯？”
忽然间，他心有所感，抬头望去。
......
与此同时，海洋之上。
一艘灯塔国的航母正在巡逻当中，突然间在天空之上，有一个道人从天而降，瞬间便将整艘航母，连带着四周的护卫舰一起，全都纳入掌控。
紧接着，来自灯塔本土的命令，直接下达。
航母上装载着的，通常都是震慑的核弹，直接被推入了发送仓，然后将坐标设置为东瀛的首都之后，舰长手指颤抖着，按下了发射键！
嗖！
代表着人类最强武力之一的核弹，迅速飞上天空，划过一道弧线，直直朝着京都而来。
紧接着，便是第二发，第三发。
并且不仅仅是这一艘航母，在其他的大洋之上，正在执行任务的航母，全都收到了命令，朝着东瀛的方向靠近，而在大洋之中，还有核潜艇悄无声息的驶出港口，犹如大海深处的幽灵。
在这个世界，这个时候的灯塔依旧是最强的国家，全力发动之下，爆发出来的力量，足以用恐怖来形容。

第961章 核爆？不过是些许风霜罢了！
“能成吗？”
灯塔，白色宫殿当中，无极真人看着大屏幕，神色平静。
身为从最底层的修炼者，一步步走到现在的人，尽管目前的局势对他不利，但依旧能够保持冷静。
毕竟现在慌也没用，主动权已经掌握在了对方手中。
“正面对敌，我已经不是对手，但现如今这种时候，正是敌人最为脆弱之时，如果这次无法成功的话，那么只能够放弃计划，和那些加怪物深度合作了。”
他轻轻吐出一口气，心中思绪万千。
局势，到底是如何变成这个样子的呢？
或者说这个强大的敌人，到底是从哪里蹦出来的？
无极真人很茫然。
虽然东方大国禁止超凡存在，但是普通人却依旧可以过去，探查各种情报，并且无极真人离开之前，也留下了不少的钉子，因此他很轻易就调查清楚，这个敌人并非是来自大陆。
而对方第一次出现的时候，是在港岛。
这同样是属于他的地盘之一，别说是修炼者了，但凡是有些气运的普通人，都在鬼的猎杀当中，堪称是天罗地网，十二鬼王镇压一切不服。
结果就是这种情况，却依旧出现了这样的意外。
“成仙，就这么难？”
他知道成仙定然是有劫难的，心里也做好了应劫的准备，但是谁能想到，劫难的表现形式，竟然是凭空出现一个强大的敌人呢？
“第一颗核弹，已经抵达目标，成功引爆！”
就在这时，房间里传出工作人员激动的声音。
对于现如今的灯塔来说，虽然经常用核弹来威胁别人，但是真的攻击其他国家，却还是第二次。
对了，上次也是东瀛。
“情况怎么样，敌人被消灭了吗？”
此时在位的总统肤色黝黑，闻言直接站起身来，开口问道。
“正在探查中，信号被干扰，消息还没有传回来！”
工作人员很快回答道。
在赵善现身，将东瀛改造为阴司之地之后，漫天的阴气便化作云层，笼罩了几乎整个东瀛，尤其是京都附近的区域，无论是信号，还是高空之上的卫星，都基本上被屏蔽，无法获取任何消息。
也正是因为如此，世界各国还能保持淡定。
否则要是看到京都的惨状，数千万人死于非命的话，估计现如今群体性恐慌已经蔓延，扔核弹的也不仅仅是灯塔一个国家了。
“第二颗核弹未抵达指定区域，但依旧成功引爆！”
就在这时，工作人员的消息再次传来。
这些人来来往往，却仿佛都是瞎子一样，根本看不到就站在一旁的无极真人。
而无极真人看似淡定，实则袖中的手掌，已经紧紧捏住，指甲都几乎要刺入血肉当中。
通过投影的试探，他已然清楚在世界气运的加持之下，赵善的实力已经超过了他，而且可以预见的是，拥有阎罗位格，世界当亲儿子对待的情况下，再将东瀛大地化作阴司地府，人间鬼蜮，他的实力还会进一步加强。
到那个时候，他别说是成仙，能变成鬼都算是幸运了。
所以眼下，实际上就是他唯一可能翻盘的机会。
趁着阴司地府还未完全转化，且东瀛还没有被对方掌控，利用灯塔国的力量，对其进行狂轰乱炸，或许能够起到破坏的作用，甚至打断对方的计划也不一定。
再不济，能够拖延一些时间，也算是好的。
但具体能起到什么效果，无极真人也不清楚，因为他也没有被核弹炸过。
不过在他看来，核弹打击的目标并非是赵善，而是京都，应该多多少少，还是有点用的吧！
......
“啧，真是壮观啊！”
与此同时，在东瀛上空，原本因为鬼气笼罩，而近乎昏暗的天空，此时一朵巨大耀眼的蘑菇云，正冉冉升起。
巨量的光与热，伴随着冲击波横扫过来，构成了人类心中最为畏惧的梦魇之一。
任何活人，都不可能在核心区域存活下来，并且现在赵善还证明了一点，那就是鬼也不行。
光与热，外加辐射，冲击波，这些实际上对于鬼来说，也有着极强的杀伤力，不亚于被雷劈。
但是，这只是核心区域而已。
一旦离开了核心区域，那么在层层阴气，鬼气的削弱之下，这种杀伤力便会迅速锐减，最终化作一阵对于鬼来说，稍显难受的暖风，仅此而已。
对于普通人来说，可能还有被辐射过后，患病的风险，但这对鬼来说并不存在。
外加地面之上，赵善所立下的阴气龙柱，也在进行着庇佑，因此对于地面上现如今诸多的鬼来说，甚至有了可以直接观测核爆的机会，可以说是前所未有了。
而且还不止是一枚。
这可是做人的时候，享受不到的全新体验。
只能用刺激来形容。
“不过是些许风霜罢了！”
而对于赵善来说，过去他曾经所忌惮，畏惧的力量，此时再看的话，也就不过如此的样子。
当然，这也和他离得比较远有关系。
不过他也没有为了证明自己，就去什么核爆中心硬刚的脑残想法就是了。
“但，的确是有些麻烦。”
赵善略微皱眉。
现如今只要不是直接命中，那核弹就对他基本没什么威胁，但是对方的目标也不是他，而是正在成型的这片阴司地府，每一枚爆炸的核弹，都在扰动着规则。
最主要的是，对方似乎也明白这一点，就盯着这里炸，蘑菇云接连浮现，几乎要将整个天空照亮。
“罢了，该用就用，反正也是众矢之的，也不怕更多的麻烦了。”
紧接着，赵善摇了摇头，从众生相中掏出了一样东西。
嗡！
刹那间，原本萦绕在他身上，激荡的气运，就像是被什么吸引一样，瞬间融入了他的手中。
一枚看似平平无奇，只是大了许多的种子，逐渐开始闪耀了起来。
建木种子！
赵善到手之后，其实一直当做灵气汇聚器，以及回血的温泉来用，因为其生根发芽，需要消耗的不是常规意义上的养分，而是一国之气运。
而此时，整个东瀛的气运，几乎都在赵善之手，用到这里刚刚好。

第962章 天时地利人和，种下建木！
对于建木种子的使用，赵善一向是极为谨慎的。
在港岛世界的时候，更是几乎不会拿出来，要用也是在众生相里面用，毕竟财不露白，谁知道因为这一颗建木种子，会吸引来多少的敌人？
就算是在副本世界，都用的很少。
但是现如今这种情况，在这个世界，赵善却觉得可以一试。
首先是天时，这个世界被归墟所吸引，而重建了地府的他，对于世界来说就是最后的救命稻草，气运不要钱一样往身上填，可以说整个世界，应该没有比他气运还要强大的人了。
这种情况下，赵善逆转东瀛的阴阳，将其化作鬼蜮，都得到了世界的支持，更别说是供养建木种子了。
然后是地利，整个东瀛大部分，现在都在他的掌控当中，无论是气运还是龙脉，基本上形成了一方独立的鬼蜮，现在就差规则层面的构建了。
一旦建木种子生根发芽，补全这一点，那么就等于是在世界当中，形成了一个国中之国。
换做正常情况下，这是会招致世界规则强烈的反噬和排斥，但是现在世界有求于赵善，反噬什么的，自然也就没有了。
如此一来，赵善便拥有了极为稳固的主场优势。
最后人和自然也没什么好说的，这个世界的底蕴一般，强大的鬼神或者修炼者，早就已经离开，现在剩下最强的修炼者，反而是大洋彼岸的无极真人。
而赵善现在的实力，已然超过无极真人，成为了当世最强。
这种占据了天时地利人和的情况下，赵善没理由不敢冒一次险。
最重要的是，一旦建木种子成功种下，生根发芽，那么赵善就有了极为坚实的后盾，且将整个东瀛鬼蜮，能够经营的像是铁桶一样，就算是无极真人或者是那些归墟怪物在外窥视，也能够着手准备突破。
成仙，才是眼下最要紧的。
至于建木种子种下之后，该如何回收，是不是要将其留在这个世界，就等到以后再说了。
因为他最终的目标，是提升自己的实力，至于在这个过程中，就算是建木种子这样的神物，也不是不能够舍弃。
簌簌簌！
随着赵善将建木种子放开，并且大量的气运灌注进去，变化立即产生。
从种子当中，钻出了一根根半透明，晶莹无比的根须，极为纤细，比起头发丝还要细小，向着四面八方开始蔓延，直接在天空之上，将整个京都，都囊括在内。
最终，末端消失在虚空当中，而赵善也听见了咔嚓一声。
在种子的顶端，一抹绿色的嫩芽迅速钻出，紧接着见风就长，转眼间便在赵善身前，化作一棵上百米高，树叶如同翡翠般，闪闪发光的大树。
不过，按照建木的完全体来看，这应该只能算是一株小树苗。
呼！
下一秒，一股柔和的风，便从树下荡漾而出，让靠近的赵善忍不住有种身心舒畅的感觉。
仔细看去的话，就会发现在建木的四周，原本被阴气和鬼气所笼罩的区域，此时却是充斥着一缕缕天青色的气息，就像是天空一样，深远而幽静。
“灵气！”
赵善心头一动。
刚刚才发芽的建木种子，就展现出了对于环境极强的改造能力，直接将阴司的部分规则，都进行了改变，甚至将四周混乱，无序的阴煞鬼气，转变为了纯净的灵气。
“敕令，阴极生阳，阳极生阴！”
“阴司之地，上者为轻灵之气，下者为阴浊之气，各司其职！”
赵善想了想，再次利用阎罗的位格，直接口含天宪，为阴司构建了新的规则。
嗡！
如此一来，就等于是阴司承认了建木的地位，于是乎不但没有排斥，反而主动供养阴煞之气，让建木进行转化。
很快，就在天空之上，形成了一片天青色的领域，中间是建木，四周则是灵气化云，滋生雨露，逐渐将建木掩盖住，只是偶尔才会露出些许枝叶。
而在下方的鬼蜮当中，也有建木的根须在扩张，调理规则，逐渐让阴司变得有序了起来。
尽管依旧是有核弹在飞来，爆炸，但也对于阴司没有任何的撼动，反而就连核弹爆炸所产生的能量，辐射等，也成为了建木生长的资粮，被吞噬，吸收。
而作为建木之主，赵善也在这个时候，获得了来自建木的反馈。
轰！
汹涌而精纯的灵气，就如同大江大河，瞬间涌入了他的体内，却并不显得狂暴，而是柔顺如水，滋养着他的躯体，并且这些灵气中还蕴含着建木的生机，对于灵魂都有蕴养的效果。
经常待在树下，就算是什么都不做，也能提升修为，进化灵魂。
除此之外，建木还赋予了赵善另外一项能力。
那就是只要离的不是太远，那么如果赵善遭遇意外，身死陨落的话，灵魂就能沿着冥冥之中与建木的联系，钻进建木当中，然后利用建木的生机，重新构建出一具躯体，再活一世。
最关键的是，只要赵善的灵魂不会摧毁，而且建木的力量不枯竭的话，那么这种复活甚至可以不止一次。
“嘶，不愧是天生神物！”
即便是赵善，也忍不住舔了舔嘴唇，心中火热。
毕竟这种复活的能力，肯定是有比没有要好，多次比一次要好。
而且这么一来，就等于是在这个世界，给他上了最后的一个保险，就算是真的遭遇到什么意外，比如说突破失败，也能够灵魂躲进建木当中，重头再来。
当然，这样一来的话，他辛辛苦苦修炼出来的太阴之体也就消失了。
这还只是刚刚发芽的小树苗，就有这种复活的能力，那要是等建木继续成长起来，谁知道还会不会出现其他变态的能力？
赵善觉得，大概率是有的。
“难怪传说中，一些修炼者得到了诸如人参果树，蟠桃之类的灵根，就能够获得大成就，成仙作祖不是问题，现在可算是轮到我赵某人了！”
赵善抚摸了一下建木的树身，嘴角忍不住勾了起来。

第963章 万事俱备，东风亦来！
建木种下，阴司便是板上钉钉，再无任何意外。
以京都为中心，大量的阴气鬼气，开始迅速朝着东瀛其他地方扩张，一条条阴龙从天而降，取代地脉龙气。
而无论是通讯还是卫星，则全部都被屏蔽，让东瀛之外的人，根本不清楚这其中发生了什么。
就算是灯塔接连发射核弹，在其中炸开，也像是泥牛入海，没有任何的反应。
整个东瀛，已然变成了一座隔绝于世界的孤岛，或者更准确的来说，是在阳间的阴司大地，现实中的鬼蜮。
赵善通过位格与气运的加持，将创建的各个地狱，都挪移到了东瀛，然后便开始了轰轰烈烈，对着诸多东瀛鬼魂的分类鉴别工作，忙的恨不得一个鬼当做两个鬼来用。
毕竟对于阴司来说，审判也是职责之一。
这些东瀛人如果以为死了，就能生前一笔勾销，再活一世的话，那就想的太简单了。
寒冰狱，火坑狱之后，赵善又在东瀛建立了抽肠狱，专门用来关押东瀛的罪鬼，让他们也享享福。
当然，这些大部分的工作，都是麾下的鬼差们在做，赵善只是负责镇压就行。
而在建木生根发芽之后，这就成为了赵善新的落脚点，无论是修炼还是其他，都远比什么宫殿要舒适多了。
他在建木树下，凝聚出了一张石桌，一个蒲团，闲来无事便是打坐，倒是很有神仙中人的意味了。
“沉寂下来了么？”
东瀛之事轰轰烈烈，举世震惊，尤其是灯塔发射核弹的行为，可以说是让各国都将心提到了嗓子眼上，生怕在这种时候，爆发了第三次世界大战。
然而东瀛现在就像是一个黑洞，任凭各种各样的手段，人员探查，都是有来无回，难以知道发生了什么。
并且就算是通过一些方法，知道了些许情况，这些国家的官方也不敢公之于众。
毕竟一个国家，数以万计的人莫名其妙丧命，甚至变成了鬼这种事，要是爆出来的话，恐怕会引起整个世界的恐慌。
幸好之前由于怪物的入侵，各国对于信息管控都极为严格，一时倒也能瞒住。
而相较于世俗层面的纷纷扰扰，在超凡层面上来说，各方势力倒是陷入了一种难言的沉寂当中。
尤其是距离东瀛较近的各个区域来说，东瀛变成了鬼蜮，对于鬼来说是个好消息，但是鬼蜮当中，却是阴司驻地，而且还有阴兵鬼差，要将这些鬼捉拿过来，投入地狱进行折磨。
这种情况即便是对于鬼来说，也像是恐怖故事了。
因此这些势力沉浸下来，是害怕因此惊动了东瀛的阴司，从而导致自己倒霉。
而在大洋彼岸的另一边，灯塔在发射出大量核弹之后，也派遣出了部分的军队登陆，而且灯塔本来在东瀛就有驻军，结果自然是一去不回，毫无消息。
于是在轰轰烈烈之后，又迅速的偃旗息鼓下来，尤其是灯塔背后的无极真人，以及其麾下的势力，直接不知所踪，不知道藏到了什么地方去。
似乎是害怕赵善追踪，就连许多与他们有关联的人也被灭口，抹除痕迹。
但事实上，赵善根本没有去找他的打算。
无极真人的举动，显然就意味着已经放弃了经营已久的灯塔，也就相当于是放弃了成仙的希望，现在估计一门心思，就是等着搞死赵善，好东山再起。
兔子急了还咬人，何况是一个接近成仙的修炼者。
“优势在我，何必着急呢？”
建木树下，赵善神情淡定，悠然自得。
开辟出东瀛鬼蜮，构建阴司，并且种下建木之后，可以说他在这个世界上，就已经立于不败之地。
接下来只需要突破境界，成就仙人，那么所有的问题，都将不再是问题。
无论是归墟的怪物，还是无极真人，就算是他逃到了天涯海角，都是弹指可灭。
“熔炼气运，倒是有些端倪了。”
收敛心神，将杂念祛除，赵善抬头望着郁郁葱葱的建木，心中暗道。
要说起来的话，这也和建木有关。
在创建地府之后，赵善便成了这个世界的香饽饽，气运不要钱似的落下，就算是黑齿的斩运之法，也没能成功将气运斩断，反而有种因祸得福，气运愈发浓郁的感觉。
反倒是建木吞噬东瀛的国运来成长，并且被赵善纳入阴司之后，变相的承担了许多压力，有取代赵善，成为世界下一个香饽饽的感觉。
毕竟无论是潜力，跟脚，还是对于这个世界的作用来说，建木某种意义上都算是超过赵善的。
而对于这种情况，赵善自然是乐见其成，也就是建木这种神物，虽然有灵性，但是诞生出自我意识极为困难，否则建木成精的话，赵善直接将阎罗位格扔给祂，麻烦立即就解决了。
不过想要建木这种神物灵根成精，难度恐怕不亚于成仙，赵善也就不做他想了。
因此思来想去，方法还是得落在那些归墟生物的头上。
要是现在再蹦出来一个黑齿，给他气运斩上一道的话，那么应该就成了。
“所以，该怎么去找这些家伙呢，而且无极真人，也许也正和祂们一起，等着我找上门去。”
赵善摸着下巴，正在沉吟，忽然间心头一跳。
隆隆隆！
下一秒，雷霆般的轰鸣声，便从高天之上，骤然响起。
肉眼可见的，在天空上浮现出了数个巨大的黑洞，就像是通往深渊的旋涡，又像是某个庞然大物，贴着世界窥视的眼睛，让世界之内，每一个看到这一幕的人，都油然生出强烈的恐惧感。
一道道雷霆，在黑洞的边缘炸裂，试图将其摧毁，但短时间内却无法做到。
“吼！”
而随着诡异的嘶吼声，从这些黑洞当中，一个个身形扭曲的庞然大物，迅速钻了出来，降临这个世界。
轰轰轰！
霎时间，这些怪物甫一出现，就被雷霆萦绕，化作一个个雷霆之球，不管不顾的朝着大地坠落，大部分选择都是海洋。
来自归墟的第三波入侵，来了！
唰！
而赵善则是瞬间站起身来，目光落在了距离他最近的一道身影之上，然后一步迈出，消失在了原地。
万事俱备，东风，也已经来了！

第964章 天命归谁，自取灭亡？
“来了，终于来了！”
“哈哈哈，天命终究是在我们这边！”
“终于能够大展拳脚了！”
“......”
随着归墟第三波的入侵到来，在极深的海底深处，潜伏着的归墟怪物们，觉得自己终于是拨开云雾见青天，彻底的沸腾了起来，一个又一个强大的存在，苏醒过来。
一时间，整个海底区域，满是激荡的暗流，与异色的眼眸，汹涌的灵魂波动，更是足以将普通人直接冲击成白痴。
而在这其中，却有一人和这些怪物之间，格格不入。
“难不成，真是天命？”
无极真人表情似哭似笑，喃喃自语道。
他能够走到今天这一步，靠的不仅仅是出卖世界，勾结外敌，自身的心性资质同样不差，因此在得知赵善实力超过自己，且得到了气运加持之后，无极真人就很清楚一件事，攻守异形了。
所以他果断的放弃了此前所有的计划，几乎将整个灯塔的布置拱手让出，与这些归墟的怪物，展开了更深层次的合作。
就是预防着赵善来找他麻烦，为了自保，也为反击。
然而没想到没等来赵善，却是等来了归墟的第三波攻击。
这让他惊骇之余，也不由得在内心庆幸。
要知道，在这么短的时间内，归墟第三波攻击便已降临，意味着这个世界在朝着归墟滑落的过程中，又更进了一步，而这其中的“功臣”，将整个东瀛化作鬼蜮的赵善，应该是当记头功。
毕竟他过去的布置当中，虽然鬼相较于人来说占据优势，肆意妄为，但秩序终归还是在人类这边的。
鬼再是嚣张，也要附身在人的身上，按照人的方式来生存。
但是赵善倒好，直接屠戮了一个国家，化作鬼蜮，这种颠覆性的改变，可比他庇佑那些鬼来害人要夸张多了。
搞得现在一时间，无极真人都有些分不清到底自己是内奸，还是对方是了。
“自掘坟墓，自取灭亡。”
不过此时此刻，他觉得自己已经可以冷眼旁观，坐等赵善的结局了。
眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
按照无极真人原本的计划，是准备一边和这些归墟怪物虚以委蛇，另一边汇聚气运，将各个区域的主角纳入自己麾下，通过他们的气运加持，来让自己成仙。
到时候一旦成仙，如果有机会拯救世界，自然就是成为新的救世主，背刺这些归墟怪物。
要是没有机会的话，那么成仙之后的他，也能更好的卖掉这个世界，攫取一份最大的蛋糕。
然而现在，这个计划已经被赵善破坏的支离破碎。
但也正是如此，才让无极真人避开了这第三波的打击。
要知道，这第三波降临的那些归墟怪物，实力上都已经和他相差不大，虽然在这个世界，会受到一定的压制，但数量上却占据了绝对的优势。
其目的本来就是专门清除在世界之内，尚能反抗的高端力量。
如果仅仅是这些降临的怪物，那么无极真人占据地利，且有各个击破机会的话，未尝不能一战。
但关键在于这个世界与其他世界还不一般，在海底深处还潜藏着另外一批更为强大的归墟怪物，这些是在之前获悉地府消息，于是强行破开世界屏障，降临于这个世界，进行偷袭的主力军。
当时这些怪物硬顶着世界的排斥，覆灭地府之后，便偃旗息鼓，不得不潜藏于极深的海底，以待天时。
而现在，天时便到了。
这些怪物，外加降临的怪物合起来，不仅实力占优，数量同样占优，足以将整个世界横扫何止一遍？
这种情况下，赵善即便是创建了人间阴司，地府鬼蜮，那又如何？
双拳还难敌四手，更别说现在恐怕他要面对的敌人加起来，四十只手都不止！
反倒是他阴差阳错，和这些归墟怪物深度合作，成为了自己人，已经不在打击的范围之内。
这把，优势在我！
“杀，先把那冒犯者给杀了！”
“吞掉他的血肉，啃噬他的灵魂！”
“桀桀桀！”
就在无极真人思索之间，这些深海的归墟怪物，已经如同猛虎出闸，纷纷冲了出去，准备要大开杀戒，为这个世界带来最为恐怖的噩梦了。
而其中不少怪物，第一目标就是瞄准了赵善。
毕竟身为现如今的天命之子，世界最强，在这些归墟怪物的眼中，完全就是一盘丰盛的大餐。
......
东瀛数百里外，一处海域之上。
赵善脚踩青冥剑，脑后浮现出众生相，看着不远处雷霆正在逐渐消散，展现出扭曲躯体的怪物，眼中逐渐浮现出战意。
都说天塌下来，有高个的顶着。
而现在这个世界这种情况，和天塌也差不了多少，而他就是最高的那个，避无可避，逃无可逃。
虽然赵善也没有想着逃避就是了。
“吼！”
就在这时，那坠落下来的怪物，已然察觉到了赵善的威胁，瞬间调转方向，朝着他猛扑了过来。
轰隆隆！
直接在海面之上，掀起了汹涌的浪潮，然后化作一个个百米高的水之巨人，齐齐跃起，砸向赵善。
呼！
然而面对这种攻击，赵善却只是张嘴吐出了一口真炁。
嗡！
霎时间，真炁化作飓风，将这些水之巨人重新吹散成海水落下，而那藏在巨人身后的怪物，也显露出真正的模样，却是一个长条状，像是海参，表面有着无数眼球的怪物。
哧！
在赵善看到这怪物的瞬间，这怪物体表无数的眼睛，也对准了他，射出万千道流光。
虚弱，异化，失明，昏暗，残疾......
无数的负面效果，伴随着精神污染，瞬间袭来。
咔咔咔！
与此同时，这怪物的身躯裂开，露出两排锋利的牙齿，当中伸出一条满是锯齿的舌头，迅速朝着赵善卷了过来。
似乎是准备趁着赵善中招，然后失神的时候，将他一口吞进腹中。
唰！
然而迎接祂的，却是一道亮白色的剑芒，直接将这怪物的舌头切断之后，还余势不减的落在了其身上，浮现出巨大的伤痕。
“来，斩我的运！”

第965章 突破，突破！成仙，成仙！
嗷！
这怪物被青冥剑命中，顿时发出哀嚎，向后退去。
本来降临新的世界，这怪物还有些志得意满，结果现在赵善这一剑，让祂冷静了下来。
溜了，溜了。
下一秒，这怪物直接转身就逃。
反正降临的怪物也不止祂一个，何必在这里和敌人打生打死呢，去寻找其他的同伴，然后一起来围攻不好吗？
“想跑？”
然而这怪物的逃跑速度，却根本比不上赵善追击的速度，直接一个闪身，便拦住了祂的去路。
和之前黑齿那样的海底怪物不同，这第三波降临的归墟怪物，似乎要更接近于野兽，自我意识或者说是智慧并没有那么的高，这也意味着祂们被归墟浸染的已经很深了。
再往下发展的话，就是彻底异化为混沌，不可名状的怪物，然后和死亡的世界一起，坠入归墟当中。
这也是每一个归墟怪物所极力避免，但最终都会走向的归宿。
当然这并不意味着祂们的实力低了，相反由于被归墟浸染极深，而且异化程度颇高，这些怪物不但自身实力不俗，还会在战斗的过程中，感染正常的生物。
无论是精神还是肉体，都有可能将敌人，也拽入归墟的怀抱。
不过这对于赵善来说，却并没有什么作用，因为冥冥之中他能够感觉到，自己是受到庇护的，归墟的概念根本无法浸染到他身上。
很显然，这就是来自系统的伟力了。
这也让他战斗的时候，少了几分畏首畏尾。
这怪物逃又逃不掉，打又打不过，被赵善一剑剑斩在身上，鲜血淋漓，血肉横飞，看起来极为惨烈。
“孽畜！”
赵善忽的又是一剑，几乎将这怪物，直接拦腰斩断。
紧接着，似乎是终于感受到了致命的危机，这怪物模糊的意识，出现了片刻清明，然后肉体像是盛开的花朵一般，层层叠叠的绽放了开来。
唰！
大量的血色肉须，伴随着恶心的粘液钻出，在半空中纠缠，融合形成了一个兽首人身的高大身影。
“停战，可否？”
这身影眉心有着一颗竖瞳，直直盯着赵善，传出冰冷的灵魂波动。
“死！”
而赵善的回答，则是直接挥出的青冥剑，汹涌的剑气直接将两边的海水都压了下去，就像是一座山瞬间砸了下来。
这一剑，就是冲着要命来的。
这兽首人身的身影，眼见如此，也没有丝毫犹豫，直接施展出了归墟怪物压箱底的手段。
嗡！
手捏法诀，风起云涌。
冥冥之中，模拟着归墟的力量，将自身的气运化作刀刃，朝着赵善直接斩了过去。
斩运之法！
“来得好！”
赵善瞬间不惊反喜，直接主动迎了上去。
也就是这些新降临的怪物，被逼急了还会施展这招，要是换做这个世界的那些归墟怪物，兴许已经察觉到了异常，不会再对他施展斩运之法了。
毕竟这些归墟怪物的前身，都是一个个世界的顶尖强者，其洞察力与悟性，都不可小觑。
咔嚓！
下一秒，赵善只听见冥冥之中传来一声轻响，紧接着便似是看到，一株七彩树木，原本就有着伤痕存在，此时更是被再次斩中，不堪重负，咔嚓一声。
断了！
轰！
赵善瞬间怅然若失，却又浮现出一种莫名的轻盈感，极为诡异。
而这一次，世界却并没有如同上次那般，直接灌注气运，硬生生将他保了下来，而是任凭气运被斩断，然后顺理成章的，将剩下的气运，转移到了建木之上。
天道无私，自然也无情。
对于这个世界来说，现在就算是赵善没了，阴司地府也已经建立，并且还有建木这样的神树坐镇，作用可比赵善要大多了。
而在这个世界强加于赵善的气运，被强行斩断之后，赵善也终于看清楚了自己原本的气运。
“杀！”
说来话长，实则不过瞬息之间，在斩运之法发动之后，那兽首人身的身影嘶吼一声，再次发动攻击。
嗡！
然而下一刻，青冥剑直接化作百米巨剑，从当中将这怪物一分为二，然后真炁化作火焰燃起，将其残骸直接烧成了灰烬。
既然已经斩运成功，那这怪物自然也没有效果了。
赵善低下头，朝着海面之下看了一眼，然后抓住青冥剑，重新飞回了东瀛。
......
建木之下，赵善盘膝而坐。
叮叮咚咚。
头顶上，是树叶相互碰撞，发出的清脆声响，能够平心静气，启迪智慧。
赵善的心境，也逐渐进入了一种无喜无悲，古井无波的状态。
呼！
莫名的，一缕透明的火焰，忽然从他的心口位置，直接燃了起来，然后迅速跳跃，从心口蹿到眉心，所过之处无论是血肉，经脉，还是骨骼，尽皆被灼烧，然后虚化。
转眼间，赵善的躯体便消失了大半，取而代之的则是一大片洋洋洒洒，铺天盖地的透明火焰。
介于存在，与不存在之间。
轰隆隆！
而在赵善的头顶上空，也在眨眼之间，便衍生出极为厚重，漆黑一片的云层，一道道透着紫色的雷霆，如同蛟龙一般，在云中穿梭，轰鸣。
成仙本是逆天而行，自然会遭受天劫。
这是铭刻在世界的规则之一，就算现在赵善依旧拥有大气运，是天命之子，也无法避免。
当然换一个角度来说的话，对于修炼者来说，这种自然衍生的雷劫反而是最简单，也最好度过的。
轰！
就在雷霆炸裂的刹那，赵善的形体也彻底溃散，化作无数燃烧着的透明火焰，且在几个呼吸之间，这汹涌的火焰便铺满了整个天空，甚至能与天上的雷霆争辉。
哗啦！
与此同时，在海面之上，一个个巨大的身影浮现出来，抬头望着天空，表情震撼。
“阻止他，必须要阻止他！”
下一秒，无极真人的身影一跃而出，原本淡定的表情，此时扭曲成了不加掩饰的嫉妒，失态的大声叫道。
我都还没成仙，我都不敢成仙！
你凭什么敢的？！
自己的失败固然可惜，但是他人可能的成功，才更是难以接受。
“我们，就是你的人劫！”

第966章 三重天劫，这合理吗？
“岂有此理，岂有此理啊！！”
这一刻，无极真人嫉妒的已经失了智，发了狂。
他恨不得此时正在遭受天劫，突破成仙的那个人是自己，而更令他愤恨的，则是他原本是有这个机会的。
如果没有赵善横空出世，接连破坏他的计划，那他借着归墟入侵的大背景，通过主角来攫取整个世界的气运，或许真的能够步步为营，突破成仙。
但是现在，一切都不可能了。
“杀！”
因此尽管明白自己的心智已经受到了影响，甚至开始扭曲，但无极真人也不再思考那么多了，而是从张开嘴，喷吐出一道漆黑的流光，朝着东瀛鬼蜮而去。
轰隆隆！
这道黑光只是瞬息之间，就从一丁点变成了数百米长，像是一块黑色的纱布，轻柔的飘了过去。
所过之处，却是激荡出风雷之声，原本因为东瀛化作鬼蜮，规则逐渐开始自成一体的阴司，直接被这纱布突破，然而刚刚突入进去，无极真人却是神色猛地一震。
“糟糕！”
霎时间恢复清明，才意识到自己做出了一件蠢事，但已经来不及了。
轰隆！
下一秒，只见在黑沉沉的天空之上，无数咆哮的紫色雷龙当中，忽然有一条直冲而下，以迅雷不及掩耳之势，落在了那纱布之上。
噗！
无极真人直接脸色一白，喷出一口血来，连连后退，数步方才止住。
而那纱布则是被劈出了一个大窟窿，摇摇晃晃的飞了回来，勉强落入无极真人手中，化作巴掌大的一块，中间焦黑一片，让他又忍不住吐出一口老血来。
要知道，这可是他以心血祭炼的法宝，视作最后底牌，结果还没真正动手呢，就遭受重创。
简直更气了！
“呵，蠢货！”
偏偏这个时候，旁边还飘来了一个嘲讽的声音。
却是跟着他一起的那些归墟怪物，此时也纷纷现身，体型如同小山一般，唯有一个较为特殊，身体与人类差不多，只有头颅是一片黑雾，当中闪烁着绿色幽光。
看起来就像是脑袋上顶了一片星云一般。
这是这些归墟怪物当中，实力最强的一个，名字叫做绿暗，此时抬“头”看着漫天劫云，以及灼灼火焰，开口说道：“成仙之劫，是以气机锁定，便是天涯海角，也逃无可逃，避无可避。”
“而一旦有其他人或者物的气机出现，则会被天劫视作同等渡劫对象，此时出手，完全是自讨苦吃。”
要真的能出手，那祂们还至于在这里看着？
而且也不要指望介入到对方的天劫当中，就会加重天劫，让对方度不过去，这是不可能的。
天道无私，指的就是这种时候既不会对你手下留情，但也不会加重劫难，而是渡劫的人要经历的天劫是恒定的，闯入的人要经历的天劫，就因人而异，很难说了。
总的来说，对于世界越是罪孽深重，那么天劫就越深。
按照无极真人背叛世界，当二五仔的情况来看，他要是敢闯入到天劫当中，说不定遭到的劫难，比赵善的成仙之劫还要更大也有可能。
这也是他谋划那么久，始终都在准备，不敢渡劫的原因所在。
世界已经给你记了小本本，平时也就算了，你要是敢渡劫的话，那就是新账旧账一起算，必然是往死了弄的。
“可惜，迟了一步！”
紧接着，绿暗也忍不住叹息一声，心中遗憾。
其实阻挠渡劫最好的时机，就是在对方渡劫之前，无论是坏其道心，损其力量，又或者是通过其他方式，来造成影响，都有可能让对方渡劫的时候，出现破绽，然后失败。
其次就是在对方渡劫之后，旧力已去，新力未生的时候，有一个短暂的虚弱期，也是动手的好时机。
不过那么一来，风险就很大了。
毕竟要是没有渡劫过去还好说，强敌自行陨落，但要是渡过去了，就已经可以算是真正意义上的仙人，有了质的飞跃，就算是抓住虚弱期，也未必是对手。
再虚弱的仙人，那也是仙人，是能够形成降维打击的。
但事到如今，绿暗也别无他法，因为要是对方渡过天劫，且度过虚弱期，那么倒霉的就肯定是祂们了，那时候更是一丝翻盘的可能性都没有。
“希望这家伙，能被天劫给劈死，这样就是皆大欢喜了。”
绿暗本来是不信命的人，现在也忍不住在心里，向着归墟祈祷。
而就在这时，天上的雷云又有了新的变化，在轰隆声中，逐渐化作了三层的形状，一层比一层大，当中蕴含着的紫色雷霆也更多，声势格外惊人。
然而看到这一幕，绿暗却是“脸色”一变：“只有三重雷劫，怎么可能？！”
祂难以置信。
要知道，天劫是对于修炼者的最终考验，也是最后一种对付的手段，一旦度过天劫，那么就可以说是脱离了世界的限制，成为了逍遥法的“狂徒”。
所以这个时候，世界自然会汇总你过去的一切，然后生成天劫，简单来说就是算总账。
一个人在这个世界上，不可能是孤立存在的，尤其是修炼者，总要吸收天地灵气，总要吞噬天材地宝，总要打打杀杀，伤人性命，炼制法宝，损耗气运的吧？
这些都是亏欠世界的，所以天劫就是还债的时候。
而修炼者渡劫之前所做的一切，包括了解因果，多行善事之类的，都是让这个债降的更低的一种手段。
通常来说，九为数之极，天劫上限也一共就只有九重，但一重和九重这种极端的情况，一般也不会发生，属于特例。
前者除非是仙人转世，天劫只是走个形式的那种，而后者则要达到人神共愤，天怒人怨，甚至于还要对世界造成重大损害，不可逆转的那种，才有可能出现。
就算是无极真人这样的二五仔，勾结外敌，谋害自家人，渡劫的时候也够不到九重。
但七八重应该是有的。
然而眼前之人，可是将一整个东瀛，都转化为鬼蜮，将世界往归墟的深渊，又踹了一脚，导致第三波攻击，提前降临的人啊，不说罪大恶极，那也是罄竹难书才对。
结果你告诉我，这才三重天劫？
啊，这合理吗？！

第967章 磨尽尘心蜕凡骨，从此身是云中仙！
这一下，不管是无极真人，还是绿暗这些归墟怪物，全都破防了。
三重天劫，这是什么概念？
仙人转世，不沾因果，力量自生，所以象征性的有一重天劫，而一些大机缘，大气运者，得到了仙人的机缘，悟性资质超群，还有大佬在背后支持，所以有可能是两重天劫。
再然后，就是对世界有大贡献，又或者是通过类似九世善人这种手段，通过轮回转世，一遍遍还完了债，才有可能是三重天劫。
但问题是，赵善明明对这个世界来说，也做出了不利之事，就算是通过重建地府这种方法，功过相抵了一部分，也不至于是只有三重天劫吧？
再起码，他也应该吸收过这个世界的灵气，鬼气，阴气之类的，吞过天材地宝，用来炼制法宝吧？
总不能说这家伙是真的从石头里蹦出来，和这个世界毫无因果！
与其这样，绿暗还不如相信这家伙真的是就是就是九世善人转世，这听起来还合理一些。
至于对方有可能来自世界之外，这个可能性在他脑海中转了一圈之后，便被迅速抛之脑后了，祂们自己就是入侵者，而且还是从归墟这样的地方爬出来的，怎么可能分辨不出其他的入侵者？
况且现在整个世界都被归墟捕获，被祂们所包围，即便是有入侵者，也不可能瞒过祂们。
“这下糟糕了。”
看到三重天劫，绿暗心里已经咯噔一下，甚至左顾右盼，寻找退路了。
在归墟的不死者当中，其实也有类似于仙人的存在，不过被祂们称之为领主，然而不但数量极少，而且没一个，都在不死者当中，拥有极高的地位，是真正意义上的上位者。
就算是被归墟异化成怪物，也能保留比其他人更多一些的理智。
而现在就在祂的眼前，很有可能诞生一尊堪比领主级的存在，这叫祂如何不慌？
“等等，好像我们之间，也没有什么必须要你死我活的深仇大恨？”
忽然间，祂心头一跳。
和对方结仇的，是现在正满脸不甘与嫉妒的无极真人，如果真的事不可为，那也不是不能卖一下队友。
祂以隐晦的目光，扫过无极真人，然后又在其他归墟怪物身上转了一圈。
轰隆隆！
就在这时，天空酝酿已久的劫云当中，终于有一重落了下来，紧接着是一道道紫色的雷霆，犹如天罚一般，携带着灭杀一切的威能，轰然落下。
“开始了！”
......
“来了！”
与此同时，赵善也抬起头来，看着落下的雷霆。
此时他的状态，十分之玄妙。
如果从肉眼上来看的话，就是一大团一大团透明的火焰，形成连绵的火海，根本没有任何生命的气息。
然而如果从更高维度来看的话，就会发现这些火焰，其实都只是一种表现形式，一种用以承载的介质而已。
赵善的肉身，乃至于灵魂，包括功法，秘术之类的，此时已经全都被这火焰所融化，但他的意识，思维却以这些火焰为载体，且在迅速的扩张当中。
火焰的每一次跳跃，每一缕扭动，都是他的思维在活跃，在迸发出火花。
人体是宝藏，但也是一个囚笼，而此时此刻，他就像是打破了这个囚笼，正在疯狂汲取着来自外界的力量，壮大自身。
这种状态，就像是回到了母亲肚子里一样安逸，又像是陷入道化状态一般，飘飘然，恍恍惚。
让人忍不住就要沉醉其中，羽化而登仙。
这种情况下，对于外界的感知被削弱到了极点，甚至就连天劫落下，都没有任何示警。
不过赵善早就在猛鬼食人胎的世界，经历过道化状态，对于这种情况有了抵抗力，因此在极短时间内便挣脱了出来，只是意念一动，漫天火焰便化作一只大手，主动朝着天雷抓去。
天劫为灭杀而来，而现如今这漫天火海，每一朵火焰都是他，都是被打击的目标，因此主动或者被动，结果都是一样。
与其这样，还不如主动迎劫而上，勇猛精进。
下一秒，火焰与雷霆碰撞，却没有传出任何的声响，反而是两者接触的区域，悄无声息的消弭，赵善只觉得意识一滞，仿佛还是普通人的时候，被人用大锤狠狠敲中脑袋一样。
痛，但并非不能忍受。
不过赵善也终于明悟天劫的凶险之处，并非是对着肉身，又或者是灵魂而来，而是直接针对一个人存在的本质，可以称之为灵性，也可称之为思维。
一旦思维溃散，灵性崩溃了，那么他就算是渡过天劫，成了仙，那也只是一具仙尸而已。
兴许到时候在尸体之上，还会诞生出新的意识，但那已经不再是他了。
思绪只是略微一转，刚刚扛到这波天雷，下一波便不给任何喘息之机，接踵而至。
没有所谓的好处，蜕变，纯粹就是灭杀，这才是天雷的本质。
轰隆隆！
而这一波落下的劫雷，又与第一波不同，甫一接触便炸出漫天火花雷雨，轰鸣声响彻天际，就像是凶猛的飓风，要将赵善的意识吹散，吹走，又或者是将无数杂质吹进来。
恐惧，欣喜，愉悦，自得，愤怒......
诸多杂乱的念头，自赵善意识当中浮现，纷纷扰扰，让人一时分不清这到底是天劫外来的影响，还是自我的内生杂念。
然而面对如此乱局，赵善却已经是心如明镜，不染尘埃，无论是外在还是滋生的杂念，统统都是转瞬即逝，如过眼云烟，没有留下一丝痕迹。
昂！！
眼见如此，上天似乎是愤怒了，最后一重劫云当中，竟然真的钻出了一条摇头摆尾，电光闪烁的雷龙，咆哮着冲了下来，要让他形神俱灭，回归于天地之间。
这雷龙较之前两重天劫，显得要更加的持久与狂暴，仿佛真如活物一般，缠在火焰当中，撕咬着，战斗着。
然而终究是无根之木，无源之水，天上的劫云已经迅速散去，于是逐渐的，这雷龙也失去了形体，重新化作一道道雷霆，正欲消散，却被一只大手凭空而来，抓在掌心。
“磨尽尘心蜕凡骨，从此身是云中仙！”
一声清吟，漫天火焰为之一收，化作一个道人，立于虚空。
而此时，恰逢劫云散尽，天光大白。

第968章 神识与脆弱的世界！
劫尽云散，仙人已成。
没有什么天花乱坠，地涌金莲，也没有所谓的天降甘霖，修复身体，一切皆是自然而然，顺理成章。
这种劫难，对于世界来说，就像是一种自然现象，像是地震，火山喷发，飓风一样，过去了就是过去了，一旦确定你度过劫难，那么世界不会也再翻旧账，又来劫难。
当然，也不会有恩赐。
天道无私在这个时候，就显得格外的可靠，也值得信赖了。
而赵善立于天空之上，也没有去关注其他，而是第一时间，将注意力，或者现在蜕变过后，应该被称之为神识的玄妙力量，落在了自己体内。
在修炼者的时候，就算已经是化气境，但人的灵魂依旧不具备可以影响到现实的力量。
只能够通过一些媒介，比如说法术，法宝，鬼气或者煞气之类的，间接的对世界，对其他活物或者死物造成影响。
然而在成仙之后，这种情况却发生了根本性的改变。
在灵性与思维的本质当中，神识自然而然的便衍生了出来，并且在了解到的一瞬间，便清楚该如何使用，有何作用。
某种意义上来说，这就像是成仙之后，修炼者身上所“长”出来的一个新器官，并且在后续的道路当中，占据了虽然基础，但却也极为重要的作用。
因为无论是灵气修炼者，还是炼气士，在成仙之后的下一步，都是着重于“神”。
前者是精气神迅速渐进，而后者则是炼气化神，炼神返虚。
不过这就扯得有些远了，就目前来说，神识对于修炼者最为强大，也是最为变态的一点，就在于其不但能够观察己身，从身体到灵魂，都纤毫毕现，察觉到任何微小的异常。
更是可以不通过任何介质，来直接影响外在的现实世界。
比如说通过神识，来对于其他人进行探查，要是目标实在太弱，甚至能够将其因果层面的羁绊，都调查出来，而且极难被发现，也没有任何力量波动。
也可以简单直接的进行干涉，比如说影响，乃至于灭杀灵魂，扭曲肉体，无需真炁或者意识附着，便能远距离操纵法宝等等。
不过对于比自己弱许多的存在，神识可以起到降维打击的效果，但是对于强大的那些，就没那么有效了，而这个强大指的不仅仅是力量，也有气运，因果之类的因素考量。
但这也不重要。
因为想要杀死一个人的话，仙人有着无数种更简单，更快捷的方法，用不着动用神识这么高端的能力。
而此时，通过神识观测自身，赵善清楚的察觉到了自己体内的蜕变。
在刚刚那一把火之后，他原本体内泾渭分明的种种力量，包括术法，秘术等，全都已经被融为一体，呈现一种混沌的姿态，而此时在天劫过后，这种混沌姿态迅速开始演变。
就像是在原始的混沌海当中，出现了最初的生命一样，在这一片混沌当中，一缕汇聚了赵善所有，无色无相，却又似乎包罗万象，有着万般颜色的气息，悄然诞生。
嗡！
就在这缕气息诞生的刹那，赵善原本凝聚出来的躯体瞬间模糊了一瞬。
紧接着，在身体之外，震荡出一圈诡异的波纹。
密密麻麻的黑色裂隙，就像是无数只扭动的虫子一样，在波纹之外扩散，蔓延出去，然后被整个世界，所逐渐消弭。
这一刻，他感觉自己就像是一个普通人，在水中活动一般。
一举一动，都有着来自四面八方的阻力。
活动越大，阻力越大。
于是赵善顶着这种阻力，轻轻一抬手。
轰！
霎时间，在他面前不远处，爆发出恐怖的声响，空气被压缩，灵气在激荡，就连无数不在的鬼气都仿佛受到驱使，直接将空气化作武器，汹涌而出。
嘭！
然后在地面之上，炸出了一个直径超过十米，泥土纷飞的大坑。
只是一拳，赵善甚至没有动用任何的真炁，法宝，仅凭肉身，就打出了炮弹一样的效果。
“这，便是仙人之威？”
赵善也没想到，自己随手一击，竟有如此威力，于是将手放了下来。
轰！
眨眼间，又在地面上留下了一个大坑。
这个世界，太脆弱了。
赵善忍不住在心中生出这样的念头。
同时也终于明白，为什么修炼者突破其他的境界，世界都无动于衷，然而一旦要成仙，就必然要经历天劫，就算是他在这个与他毫不相干的世界，也是如此。
其根本原因，就在于仙人的力量，已经足以世界构成重大的威胁。
他没有动用真炁或者法力，就是肉身轻轻一动，就有如此是杀伤力，那要是施展法术或者法宝，又或者是其他秘术，对于这个世界来说，恐怕真就是不可承受之重。
物理上的破坏力，还是其次，最主要的是对于规则的破坏力，远超低层次的修炼者。
当然也不是没有解决的办法，对于赵善来说，只需要以真炁在外缓冲，就能避免这种情况的发生，否则一举一动，都会造成恐怖的破坏力，他在这个世界就别想和其他人或者鬼接触了。
不过现在他体内所有的力量，都正在蜕变为纯粹的真炁，这也是他现如今的虚弱期，也是唯一可能被抓到机会的时候。
然而赵善也早有应对，无论是众生相，还是青冥剑，亦或者是鬼神图，在渡劫的时候他都没有动用，始终蛰伏在四周，并且他还在建木树下，随时可以准备复活。
这种情况下，要是有人想要趁着他虚弱期，直接动手的话，那么他就会让对方知道，什么叫做真正的恐惧。
而在鬼蜮之外，无极真人的确也就是这么想的。
“动手，赶快动手！”
在天劫消失的瞬间，无极真人就迫不及待的大吼出声，想要抓住这个唯一的机会。
哗啦啦！
海面之上，诸多归墟怪物也是一阵骚动，准备随着出击，但是目光落在巍然不动的绿暗身上之后，却又纷纷冷静了下来。
“动手啊！”
无极真人此时急的都要跳脚了，但又不敢一个人冲进去，只得以焦急的目光，看向绿暗。
“动手！”
绿暗轻轻点了一下头，似乎是做出了决定，下一秒直接指着无极真人说道：
“抓住他，作为我们的见面礼。”

第969章 落幕进行时，秋风扫落叶！
动手？
动什么手，凭什么敢动手？
事实上，在看到赵善渡劫的过程之后，绿暗悬着的心，就终于死了。
毕竟像是赵善这种境界的修炼者，手里不可能没有一两样法宝，但是在整个渡劫的过程中，对方都根本没有拿出来过，这就意味着两件事。
其一，渡劫对于对方来说，完全就是游刃有余，有危险但是不大的那种，所以根本没有必要动用法宝。
其二，就是这法宝一直藏着不用，那显然就是在防备着祂们，那就算是动手，也肯定是落不了好。
别看对方现在渡过天劫，是虚弱期，但只要一时片刻的喘息，比如说法宝顶住这点时间，那么后面等待祂们的，就必将是一场屠杀，逃无可逃的那种。
事实上，绿暗比任何人都清楚，在对方选择渡劫的那一刻，主动权就已经不在祂们手中了。
祂们实力仍旧强大，数量也仍然有优势，但已经毫无作用。
一个仙人，堪比归墟当中领主级的存在，完全就是碾压级别的战力，能够轻轻松松，将祂们所有人，都从这个世界上抹去。
而这个时候，祂们所能做的，要么就是逃，要么就是祈求对方，网开一面。
毕竟从对方的行事风格来看，很显然也并不是那种彻头彻尾的正道人士，或者天道的代言人，那么对于这些归墟怪物来说，就还有谈的机会。
大不了就投靠对方，给仙人当狗，也不是什么屈辱的事情。
至于入侵这个世界的事情，在绿暗心目中，几乎就已经没有成功的可能性了。
这个世界只是往归墟坠落，看起来有一点死了，但还没有真的死，因此外来的入侵者，实力最多也就是祂们这样，至于堪比仙人的领主级存在，想要降临这个世界几乎没有可能。
一方面，是进入这个世界不但需要有内应，而且还需要付出极大的代价，来突破世界的屏障，另一方面，进入这个世界的领主，实力也会受到世界的压制，变得虚弱。
而以这种状态，面对一尊在世界之内，不但没有受到限制，反而可能因为入侵者，而得到世界加持的仙人，那完全就是自寻死路。
就算是那些领主脑子都被归墟给烧坏了，变得混沌一片，也做不出这种事来。
所以归墟的失败，已成定局，外面的领主要考虑的很简单，大不了换个目标就是，但祂们这些已经身在世界当中，无处可逃的归墟怪物们，要考虑的就很多了。
比如说怎么才能活下去。
而此时此刻的无极真人，就成了绿暗心目当中，最好的投名状。
比起敌人更可恨的，显然就是叛徒了。
而这样一个叛徒交给对方处置的话，无疑能够讨得不少欢心。
绿暗并没有多说，但是能够在归墟当中活下去的，基本都没有蠢货，瞬间就明白了祂的意思，然后做出了自己的决定。
轰！
靠近的数个归墟怪物，瞬间齐齐发难，爆发出全部的力量，朝着无极真人攻了过去。
剩下的一部分里面，有的在外面拦截，阻断无极真人逃跑的可能，另外一些则是选择了离开，准备找个犄角旮旯藏起来，比如说重回深海什么的。
祂们信不过赵善，决定将命运，掌握在自己手中。
“你们疯了！！”
无极真人反应很快，没有被偷袭直接拿下，但是面对数倍于己的敌人，也瞬间落入下风，惊怒交加。
他妈的，自己身为这个世界内的人，都是意志坚定，一心一意要做二五仔的，结果你们这些入侵者，反而先投了？
骨头这么软，难怪归墟会失败！
“废物，蠢货，一群蠹虫，你以为拿我去献媚，就能救你们的命吗？”
他怒喝连连，拼命反抗。
然而对他发动攻击的归墟怪物们，却是不为所动，而绿暗则是眉头一皱，觉得有些拖延时间，于是也选择了出手。
噗！
片刻之后，无极真人就被打到吐血，肉身破碎，灵魂重创，被禁锢了起来，奄奄一息。
他从来没有想过，自己的结局竟会是这样。
但被封印起来的他，连自尽都做不到，只能眼睁睁看着绿暗一步步拽着他，朝着鬼蜮走去。
而似乎是明白了祂的来意，鬼蜮也并没有对绿暗表示出排斥，只是越往前走，祂自己的速度就越慢，同时神色也越凝重。
那高悬天际之上的存在，所带给祂的压迫感，几乎要将祂的灵魂碾碎，陷入彻底疯狂的境地。
到最后，走到建木笼罩的阴影之下时，祂已经佝偻着身躯，一缕缕的灵光，像是汗水一样，从体内涌出，然后逸散开来。
“向您致敬，伟大的存在，这是我们的一点小小的心意。”
绿暗谦卑的弯下腰，将无极真人解除了封印。
“成仙，这本应是我的......”
无极真人没有反抗，而是似哭似笑的看着赵善，嘴里喃喃自语着。
嘭！
下一秒，无形的力量便凭空滋生，将他整个人直接化作一团血雾，灵魂则是化作一颗圆珠，落入赵善的手中，同时还有祂破损的那件法宝。
一个接近成仙的灵魂，对于此时的赵善来说，也算是有用。
“你等来意，我已知晓。”
赵善此时身体之外，萦绕着一层厚厚的真炁，让他整个人从头到脚，都在散发着蒙蒙的光，似与整个世界格格不入。
他看着下方的绿暗，神识一扫，其内心的恐惧，敬畏等诸多情绪，便如掌上观纹，毫无秘密。
“你，可活。”
赵善淡淡说道。
呼！
霎时间，绿暗心里松了口气，但随即意识到了什么，心头猛地一跳。
唰！
就在这时，赵善却已经动手了，只见他张开嘴，轻轻一吹。
一口真炁飞出，见风就长，只是一瞬之间，就化作如飓风般的呼啸之气，朝着鬼蜮之外，还在等着绿暗消息的归墟怪物们飞去，将祂们卷入其中。
下一秒，这些归墟怪物就像是沙子做的一样，毫无反抗之力，在飓风当中直接被吹散，湮灭，消失无踪。
只一眨眼的功夫，便死的干干净净，什么都不剩。
绿暗扑通一声，跪倒在地，抖如筛糠。

第970章 天道：救救我救救我！
仙凡有别。
此时此刻，绿暗才深刻的理解到了这句话的本质。
同时也为自己先前竟然还有趁着虚弱期，尝试动手这种想法而感到可笑。
别说是三重天劫，就算是七重，八重，只要是渡劫之人活了下来，成功迈过这一步，那就算是重伤，祂们也不可能是对手。
一群蚂蚁，看到受伤的大象，就觉得有机会杀死对方？
这是什么荒谬的想法！
好消息是，祂最终还是遵从于自己的本心，选择了低头，于是活了下来。
而坏消息是，看起来这些降临这个世界的归墟怪物，只有祂一个能够活下来。
毕竟从这位仙人的行事风格来看，并不是那种所谓的正道人士。
当然，这也有可能是一个好消息。
因为如果真是那种真正的正道人士，那说不定一丝生机都不会留，直接就要犁庭扫穴，斩草除根的。
而对于其他死去的那些归墟怪物，绿暗也只能在心里说上一声抱歉了。
死道友不死贫道，你们死了，我才能更好的活。
“起来吧！”
赵善不会读心，但此时神识的功能，就已经有了几分读心术的感觉，完全能够“看”到面前这家伙内心的剧烈情绪波动，但他也懒得理会，只是淡淡说道。
况且绿暗表现的如此怯懦，一方面是真的被吓到了，但另一方面，也未尝不是一种表演。
放松他的警惕，同时提供兴趣价值。
“是，大人！”
绿暗连忙又重新爬了起来，头都不敢抬，愈发的谦卑。
“地府碎片，在哪？”
赵善开口问道。
这个世界的地府，被过去被这些归墟怪物偷袭，直接崩解成了无数块，然后还被封印了起来。
赵善要是愿意花时间去找的话，那么在这个世界上，应该没有能够瞒过他的东西，肯定是找到的。
但既然能有更简单的办法，何必这么麻烦呢？
直接问不就是了？
“在深海，当初被我们封印在了一个异空间，我现在就带大人去。”
绿暗不敢有丝毫犹豫，连忙说道。
“不急。”
赵善闻听此言，却是摆了摆手。
对于现在的他来说，地府碎片已经并不是那么重要了，最多也就是融入新生的地府当中，添砖加瓦，对世界来说有极大的好处。
但他赵某人只是一个过客，又不是这个世界的人，世界怎么样，和他有什么关系？
没有和这些归墟怪物同流合污，收割整个世界，都算是他赵某人人如其名的善了。
想要更多，可以啊。
拿好处来！
如果说之前赵善只能是被动接受的话，那么成为仙人之后，赵善一定程度上就可以上体天心，与这个世界的天道，进行一些讨价还价了。
这也是他留下绿暗的原因之一。
除了拷问情报，以及对归墟感兴趣之外，也是好处还没到手，自然不能将这些归墟怪物完全解决掉。
“成仙之前，对世界唯唯诺诺，成仙之后还不能重拳出击，那我这个仙不就白成了吗？”
他嘴角勾起。
过去穿越副本世界，赵善就像是小偷一样，偷偷摸摸的弄些好东西，然后趁着世界没有反应过来，直接跑路，但是现在他实力到了，摇身一变就成了强盗，咳咳，应该是雇佣兵。
以自己的仙人之力，来拯救世界于水火当中。
至于水火怎么来的，你别管。
反正这个世界现在的水深火热，和他赵某人是无关的。
轰！
就在这时，赵善忽然察觉到了规则的震荡，下一刻异变再次发生。
只见在高空之上，赫然浮现出一个如之前那些归墟怪物降临一般的黑色旋涡，但是要更加的巨大，引起的反噬也要更加的剧烈。
无数雷霆闪耀，将天空都几乎化作了一片云海。
其声势，甚至比赵善渡劫的时候还要更大。
然而即便如此，这黑色旋涡，竟依旧顶着世界的排斥与反噬，在继续扩大，然后从这当中，忽然间伸出了一条长满红毛，巨大无比的手臂。
半虚半实，仿佛接触不良一般闪烁着，五指如钩，朝着大地猛地抓来。
“啊！”
下一秒，绿暗的躯体猛地颤抖，化作上百米之巨的本体，却是一只满是眼眸的章鱼形状怪物，滑腻的皮肤表面，竟然也钻出了一根根红色毛发，弥漫出不祥的气息。
“大人，救我！！”
绿暗爆发出惊恐而尖锐的灵魂波动。
庞大的躯体不停收缩鼓胀，就像是一颗即将爆开的炸弹。
“哼！”
赵善眯起眼睛，并没有选择抽身离开，而是冷哼一声，从鼻中喷出一道真炁，像是琥珀一般，瞬间将绿暗凝固在其中，隔绝了与外界一切气息。
“怎么回事？”
紧接着，他问道。
“是领主，祂的力量降临了！”
绿暗肉身被禁锢，但灵魂依旧活跃，惊恐的将大量信息，通过灵魂波动传了出来。
祂们是降临的先锋，是进攻一个世界的先遣部队，那背后自然是有更强大的力量，在进行支持，而绿暗等人的头上，就是一尊名为血尸的领主。
对于这些从归墟中爬出来的怪物来说，信任自然是奢侈的，所以为了进行掌控，领主会在祂们每个人的体内，植入自己的力量，以确保祂们进入世界之后，依旧受其控制。
而刚刚，就是祂体内这部分的力量，被直接激活了。
不过祂运气好，刚好就在赵善面前，所以被真炁强行隔绝联系，救了下来，但是其他的归墟怪物，就没有这种好运了。
就在这只红毛巨手降临的瞬间，整个世界无论是最先降临的，还是第三波降临的怪物，全都直接炸开，就像是一颗颗活体炸弹，将周围全都波及了进去。
而这些自爆所产生的气息，就像是大地之上的一个个节点，为红毛巨手提供了锚点。
簌簌簌。
刹那间，一缕缕猩红的力量，从天而降，落在了这些锚点附近，犹如瘟疫般蔓延出去，所过之处，一片死寂。
无论人畜，又或者是植物，都被恐怖的力量瞬间掠夺了生机，灵魂，然后朝着天空升去。
“直接收割，及时止损了么？”
赵善心中一动。
很显然，这红毛巨手的主人，并不能降临这个世界，也不愿降临，而是准备将之前所有的投入收回，并且捞最后一笔。
这下赵善就淡定了，反正和他也没什么关系。
结果下一秒，冥冥之中，天道感应便油然而生。
总结起来，用一句话就能够概括，那就是：
“救救我救救我救救......”

第971章 敲诈勒索，天道的妥协！
“它急了。”
赵善抬起头来，望着天空之上，像是从盒子里往外捞东西的红毛巨手，不由得想要给祂比一个大拇指了。
真是瞌睡来了就有枕头啊。
刚想着如何施加压力，让这个世界付出代价，给足好处，现在这压力不就来了吗？
很显然，这红毛巨手，就是在绿暗背后的归墟领主级存在，也是一系列入侵的幕后黑手之一，估计时刻都在关注着这个世界。
因此在发现这个世界，竟然出现了赵善这尊仙人之后，便果断选择了放弃后续所有的计划。
然后选择将此前投入的所有力量一次性爆发，从这个世界捞上最后一笔。
如果说此前多少还有些可持续性竭泽而渔的意思，那么现在就是纯粹的粗暴掠夺，根本不顾及对这个世界造成的影响。
要是换做之前，没有同等级力量存在的情况下，这个世界的天道估计也只能眼睁睁看着，然后做一些无力的反抗，比无能的丈夫稍微好上一点，变成虚弱无力的丈夫。
然后等到对方离去之后，再慢慢的舔舐伤口。
但是现在，赵善出现在这个世界，并且成为了仙人，拥有能够与这领主抗衡的力量，天道自然求助到了他的身上。
希望他能够出手，消灭或者是驱逐这天外来敌。
“所以，然后呢？”
赵善等了一会，发现天道除了求助之外，并无其他的信息传来，脸色顿时一黑。
好家伙，这是想要白嫖啊！
之前出手的时候，好歹还给了一些气运，虽然有点起了反作用，但起码也算是给了，结果现在就是空口白牙，什么都不给，就让他出手去对抗一尊领主级的存在？
“看来，也不是很急啊！”
赵善巍然不动，选择继续看戏。
反正他又不是这个世界的人，对这个世界也没什么责任，就算真出了什么意外，大不了直接跑路。
嗡！
眼见如此，忽然间在他身上，一道汹涌的气运，瞬间被灌注了下来。
此前他被斩的气运，包括世界天命之子的身份，直接又回来了不说，而且还得到了极大增强。
“气运？”
然后，赵善就真的有点笑了。
气笑的。
这真是上坟烧报纸，糊弄鬼呢。
他现在已经成仙，自身的气运都被熔炼为一体，世界的气运加持对他来说，完全就是可有可无的存在，况且他又不会留在这个世界，给他再多的气运加持又如何？
退一万步来说，就算他没有这个世界的气运，难道天道还敢针对他不成？
“天朗气清，无事发生，真是一个修炼的好时候。”
于是赵善摇了摇头，直接一步迈出，来到建木树下，扯出一个蒲团，盘膝而坐，一副两耳不闻窗外事，一心只想要修炼的样子。
而天空之上，红毛巨手还在加快对这个世界掠夺的速度。
轰隆！
霎时间，一道紫色的雷霆，瞬间落在赵善的身前，化作一滩如水般的氤氲雷光，噼啪作响。
这是雷霆之精华。
既可以用来修炼法术，淬炼肉身，又可以炼制法宝，灭杀敌人，甚至其内里还隐隐蕴含雷霆之生机，可让人脱胎换骨，获得某种契合雷霆的道体。
这是末法时代几乎不会出现的天材地宝，甚至可以说是独一无二，极为珍贵。
然而赵善只是瞟了一眼，便继续摇头。
“不够。”
雷霆精华固然好，但是仅凭这点，还不足以让一尊仙人出手，数量再增加十倍还差不多。
轰隆！
话音落下，又是一道雷霆落下，不过这次凝聚出来的，却并非是雷霆精华，而是一条拇指粗细的雷龙，摇头摆尾，栩栩如生。
噼啪。
赵善伸出手指，微微触碰，便化作电芒，烙印在了他的手背之上。
这是一次以雷劫，淬炼自身的机会。
要知道，寻常的雷劫，都是以灭杀为主，但是在天地之间，也有生机之雷，造化之雷的存在。
例如惊蛰的春雷，所谓一声春雷惊万物，风动情长迎春归，这便是冥冥之中的造化之雷。
但这种生机，造化，面对的都是自然万物，芸芸众生，非一人能独有。
不过这一次，次方世界的天道显然是真的急了，直接给予了赵善一次以生机造化之雷，来淬炼自身的机会。
即便是对于仙人来说，这也算是机缘了。
或者说这也是只有仙人，才有资格所享用的机缘。
换做是其他人，恐怕还没有享受到这雷霆当中的生机造化，就先被劈的形神俱灭了。
“早这样，不就行了？”
赵善将雷霆精华收了起来，然后直接站起身来，心满意足。
过犹不及，适可而止。
好歹是一方世界的天道，也就是现在有求于他，才能敲诈一番，但要是真的贪得无厌，狮子大开口的话，就显得太过于愚蠢了。
而且再不动手的话，那红毛巨手说不定已经掠夺的差不多，就要跑路了，到时候真就是聪明反被聪明误。
现在出手，刚刚好。
“何方妖孽，给我滚！”
下一秒，赵善直接身化白光，冲天而起，一时间风云激荡，天生异象。
轰隆隆！
一把足有数公里之巨的长剑，表面铭纹闪烁，骤然浮现出来，呈天青之色，朝着那红毛巨手，用力斩去。
还未至，锋锐的气息便已经透体而出，将茫茫云海从当中一分为二，如摩西分开红海，以迅雷不及掩耳之势，落在了那红毛巨手之上。
“吼！！”
从那巨大的黑色旋涡之后，立即传出一声痛呼。
红毛巨手直接被巨剑斩出一道血淋淋的伤口，大量带着恶臭的鲜血滴落，不过尚在半空中，就被一条条钻出来的火龙迅速吞噬，湮灭殆尽。
既然拿了好处，自然要提供周到的服务，包括善后。
咔咔咔！
不过红毛巨手也不是只挨打，不还手的存在，从伤口当中，迅速蔓延出无数尖锐的黑色针刺，就像是一条鞭子一样，朝着青冥巨剑狠狠的抽了过去。
“还不死心？”
赵善的身形一闪，出现在了红毛巨手的不远处，近距离看了一眼那黑色的旋涡，然后毫不犹豫激活了神通：
“太阴！！”
一轮皎月，在高天之上，冉冉升起。

第972章 这可是我的挚爱亲朋，手足兄弟！
一出手，赵善就使出了全力。
毕竟自家人知自家事，他虽然成功度过天劫，成就仙人，但也是刚刚才成功，真炁现在也还剩下些许没有蜕变完，更别说是成仙之后，需要更新迭代的法术，法宝之类的。
而他要面对的敌人，却是一个来自世界之外，被归墟的概念所浸染，且早就已经是领主级的老牌强者。
也就是现如今对方只能在世界之外，最多伸一只手进来，赵善才会选择与其战斗。
但凡是这家伙要是能进入这个世界，就算是被这个世界的天道所压制，那赵善也会毫不犹豫的选择跑路。
所以要是以之前化气境的手段，来对付这个敌人的话，那是远远不够的。
不过身为炼气士，并非是那些灵气修炼者，赵善的一身手段，全都在这一口真炁之上，只要真炁足够，那么就算是刚刚突破，也能够大力出奇迹。
因此第一时间，他就选择激活了太阴神通，化作了一道光。
嗡！
由神通所激活，自然形成的皎月异象，在高天悬挂，甚至一时间压过了太阳的光辉。
让这个世界无论南北，所有人只要抬起头，都能看到这一奇特的景象。
同时，也赋予了赵善强大的力量。
不仅如此，似乎是察觉到了机会，就连次方世界的天道，也来掺了一手，将这个世界属于太阴的规则，直接调集了过来，落在了赵善的身上。
一时间，变成了真正意义上的时来天地皆同力！
“蛤？”
那黑色的旋涡之后，传出一个古怪的声音，透露着疑惑与震惊，同时迅速将手往回缩去。
竟是再次止损，放弃了从这个世界大捞一笔的打算。
决断不可谓不果断，要是没有世界的加持，那赵善估计也就顺势让其撤退了，毕竟这也算是完成任务，还不需要打打杀杀，何乐而不为？
但是现在，他却觉得自己强的可怕。
身怀利刃，杀心自起。
掌握着如此强大的力量，不干祂这么一下，那简直就太可惜了。
轰！
因此只见在高空之上，白光猛地一闪，原本透露着宁静气息的皎月，此时却仿佛是灭世的魔星，瞬间化作猩红之色，然后将整个天空染成血红，浩浩荡荡，涌向那红毛巨手。
“嗷！！！”
伴随着一声惨叫，那从黑色漩涡中伸出的红毛巨手，直接从手肘的部分被齐齐切断，鲜血狂涌当中，以最快的速度，缩回了黑色的旋涡当中。
“我记住你了！”
与此同时，从旋涡之后，传出一个愤怒，仇恨，怨毒的意念。
嘭！
下一秒，黑色旋涡整个炸开，从外面被直接摧毁。
在世界之外的领主，主动毁灭了降临的通道，放弃了这个世界。
当然，也只是暂时的放弃而已。
只要这个世界还在坠落，无法挣脱归墟的深渊，那么这家伙就会一直在外虎视眈眈，等待着下一个机会。
一个复仇的机会。
但按照这个世界的情况来看，应该还需要很久。
到那个时候，赵善早就溜之大吉了。
嗖！
与此同时，被斩断的那半截断手，却忽然灵活的一个转身，然后迅速朝着远离赵善的方向飞去。
如果真被它逃出去的话，那么无论是蛰伏，还是附身在其他生物的身上，都有可能再次在这个世界形成锚点，然后成为归墟入侵的抓手。
不过有赵善在，这种可能自然不会发生。
“想跑？”
他直接化光而去，瞬间来到了这断手面前。
嗤嗤嗤！
下一秒，这断手似乎有所感应，忽然整个散开，化作无数根红色的毛发，铺天盖地朝着赵善刺来。
然而光，怎么能被刺中？
这些红色毛发，直接从光中穿了过去，然后就像是网中的游鱼一样，被一根根抓住，又重新拽了回来。
“本体都跑了，一截断手，还想翻天？”
赵善身形浮现出来，真炁忽然一转，化作了熊熊燃烧的火焰，将这些红色毛发疯狂炙烤着，一缕缕黑气浮现出来，这些红色毛发数量迅速减少，最终化作一根，漂浮在了赵善的面前。
这可是个好东西。
赵善小心翼翼的招来真炁，将这根红毛封印了起来。
这可是一尊堪比仙人的存在所遗留下来的力量，就算是不考虑其他，也能够当做某种能量，或者材料来用，甚至能够通过这部分的力量，来解析对方的力量与规则。
当然，风险也很高。
且不提这些力量当中，蕴含着对方的烙印，足以将仙人之下的存在，直接夺舍，更重要的是在这当中，还有归墟的污染存在。
“如果能够将归墟的污染剔除出来的话，完全可以用来当做攻击的手段。”
赵善心中暗道。
简单来说，归墟的污染就相当于是一颗脏弹，就算是敌人扛住了，也有可能对方所在的世界，吸引到归墟的注意力，虽然这个可能性微乎其微，但你就说敢不敢赌吧！
这些手段最有效的，其实还不是具体的敌人，而是一方世界的天道。
甚至赵善脑海中都浮现出一个想法，那就是降临到一个新的世界之后，偷偷摸摸的将归墟的污染释放出来，引发天道重视，然后再现身出来，与天道交易，表示能够带着污染离开这个世界。
当然，代价也是要付出的。
这就叫做自己动手，丰衣足食，没有困难，创造困难也要上。
“可惜这个世界已经朝着归墟坠落，这种手段不起效果，否则还可以敲上一笔。”
赵善心里嘀咕着，将其收了起来。
同时神通收敛，天上的血月也跟着消失，整个世界的天空，立即恢复了正常的模样，仿佛此前什么都没有发生过。
紧接着，他身形一闪，便又重新出现在了东瀛的鬼蜮，建木树下。
伸出手来，落在建木的树身之上，无数讯息随之传来，赵善的眉头微微皱了起来。
果然，建木与这个世界，已经形成了很深的绑定。
一方面，是建木生根发芽，吞噬的是东瀛的国运，所谓吃人嘴短，在这个过程中，自然也会被这个世界视作一份子，另一方面，就是现如今大量的气运，都灌注在了建木之上，堪比天命之子。
两相叠加之下，羁绊因果极深。
并且次方世界的天道，还冥冥之中传递信息，希望“买断”建木的所有权。
“这可是我的挚爱亲朋，堪比手足兄弟啊！”
赵善直接摇头：
“不卖，绝对不卖！”

第973章 世界后花园，赵善的谋划！
哗啦啦！
一阵阴风吹来，建木树叶哗啦作响，而在树下，赵善的表情前所未有的坚定。
建木这种神物，就算是成仙也有大用，或者说成仙，才是真正能够发挥出建木作用的时候。
他怎么可能将所有权卖出去。
就算是加钱也不行！
“但买卖不成仁义在，不能买卖，不代表不能合作共赢啊。”
赵善意念一动，挥手凝聚出祭坛，与天道沟通了起来。
这就叫，话又说回来了。
现如今的建木，已经被视作了地府的支柱，整个世界都在倾注气运于其上，甚至可能被视作了最后一根救命稻草，如果赵善真要强行将建木带走的话，不是不行，但要做好与世界撕破脸的准备。
最坏的结果，可能就是两败俱伤，建木在争夺的过程中，被重创乃至于摧毁。
并且还有一点，那就是生根发芽的建木，并不像是之前的种子一样，能够轻松被赵善所带走。
就像是凡俗的树木，生根的幼苗转移到其他地方，都有可能因此死亡，更别说是建木这样，转移到其他的世界了。
况且就算是将建木带到港诡世界，那他也没有准备好建木新的生长土壤，没有气运供它吞噬，要是因此陨落的话，反而是得不偿失了。
这些因素叠加起来，才是赵善选择与这个世界的天道合作的原因。
一方面，建木放在其他的世界，就这种吞噬气运，来壮大自身的过程，显然是被天道所排斥的，但在这个世界，由于归墟的威胁，两害相权取其轻，世界不但没有排斥建木，反而主动喂养气运。
另一方面，将建木留在这个世界，赵善还有另外一个想法，那就是将其当做锚点。
一个世界，蕴含着大量的资源，而且这还是一个坠落归墟，有机可乘的世界，那更是可以说机缘遍地。
不说其他，就算是这个世界最终依旧失败，彻底坠落归墟，赵善也能够找准时机，吃上最大的一块肉。
而这并非是短时间内，能够做到的。
况且要是真的成功，将这个世界从归墟当中拽了出来的话，那么他对于整个世界的影响力，可以说是无人能及，天道都要让他三分，整个世界彻彻底底，都将成为他的后花园。
这种巨大的诱惑，足以让赵善将建木留在这个世界，当做是前期的投入。
况且以建木为锚点还有一个好处，那就是这个锚点无比的稳固，且在这个世界天道的庇护下，几乎不存在被其他人损毁的可能性。
这可比信徒当做锚点，要强大和稳定太多了。
“连这些归墟怪物，都能找到办法，降临这个世界，而我将建木留在这个世界当做锚点，没理由找不到办法，再次降临。”
赵善心中暗道。
如果借助系统的力量，那么固然是安全可靠，但需要的不仅仅是锚点，还有信标，在赵善之前弱小的时候，这自然是最好且唯一的方法。
但是现在，他成为了仙人，实力有了质的飞跃，只要有世界的坐标和锚点，已经可以尝试着凭自己的力量，进行降临了。
在世界之外，那些归墟怪物当中最强的存在领主级，也不过与仙人实力相当，祂们都能找到办法降临，赵善觉得自己肯定也能找到办法。
实在不行，就看能不能通过推演功法或者法术的令牌，专门让系统推演出一种方法来。
总之这种不通过系统穿越世界方法，是必须要掌握的。
此前他实力弱小，但是现在，他觉得自己可以尝试，摆脱一下系统影响了。
虽然系统迄今为止，给了他巨大的帮助，可以说是奠定了他成仙的基础，但他实际上从来没有真正信任过。
因此总是要试着不依靠系统的力量，走出这第一步的。
而对于赵善的合作建议，天道瞬间就选择了接受。
毕竟对于天道来说，只要建木在这个世界当中，无论是何等形式，那都无所谓。
“很好，那接下来我们就该谈谈，拯救这个世界，是什么价码了。”
赵善脸上露出了和善的笑容。
这个世界能救吗？
自然能救。
又不是那些已经死亡，又或者是灾祸连连的世界，相反除了阴气重了点，鬼气多了点，世界规则混乱了点以外，其他方面其实还都挺好的。
只要将这些都梳理清楚，那么是有几率，摆脱的归墟的吸引，重新打赢复活赛的。
对此，赵善表示自己有十个疗程，二十种手法，只要世界能够付得起“钱”，那么他就能来上一个全套的大保健。
用了都说好。
......
而就在赵善化身加钱居士的时候，在世界之外，一片虚无的黑暗当中。
名为血尸的领主，正拖着血淋淋的断手，在一块足有半个月球大小，表面有着无数孔洞的巨石当中，舔舐着自己的伤口，并且诅咒着自己敌人。
在归墟当中，受伤是一件极度危险的事情。
不仅仅是被其他存在发现之后，会趁着祂虚弱的时候，尝试对祂发动攻击，更是归墟本身就如同一个黑洞，汲取着所有的一切，而受伤之后，就等于是在原本密封的物体上，多出了一道口子。
会被归墟趁机汲取到更多的力量，生机，灵魂，乃至于是气运。
幸好血尸受伤也不算很重，只是断了半只手而已，但就在这时，祂却猛地抬起头来，猩红的眼眸望向四周。
“怎么，以为我受伤了，就想要动手么？”
祂喉咙中发出浑浊的咆哮，浑身的血色毛发，猛地向外延伸，刺中虚空。
一头如同鲸鱼一般，却足有上千米长，表面有着无数寄生生物的领主，身形骤然浮现了出来。
“血尸，我听说你失败了。”
巨鲸领主，传出了冰冷的灵魂波动。
“所以，你是来嘲笑我的？”
血尸冷冷以对。
“当然不是，我来找你的目的，是为了合作。”
巨鲸领主说道。
“合作？”
血尸冷笑了一声：“即便是我们两个加起来，也无法破开那个世界的屏障，更别说在那个世界当中，还有一个该死的家伙，我已经放弃了。”
祂说的自然不是真话，但并不妨碍祂以此，来试探对方真正的意图。
“我听说了，那个世界诞生了一尊仙人，如果我说，我能够将他引出那个世界呢？”
巨鲸领主发出低沉的笑容。
“不可能，他除非是疯了，否则不可能离开世界的庇佑，来到外面。”
血尸立即摇头。
“当然有可能。”
然而巨鲸领主，却是无比的自信：“因为我会给他一个，绝对无法拒绝的诱惑！”

第974章 淬炼法宝，你想要去仙界吗？
哗啦啦！
海面之上，波光粼粼。
伴随着激荡的浪花，一条墨玉色的蛟龙，从海中猛地跃出，矫健的身姿在半空中洒出无数水珠，然后迅速变幻，成为了一个娇媚无比的女人。
“呼，真是痛快！”
墨寒漪眉眼之间满是惬意，轻轻舒展了一下腰身，脸上露出了笑容。
“可惜就是离的太近了，否则真有可能，被我凝聚出龙君的位格来！”
她心中暗道。
当然，即便如此，她现在也感觉自己就像是世界的宠儿，无论是气运还是力量，都像是不要钱似的，往她体内涌来，修炼的速度可谓是一日千里。
就在这时，一朵白色的云彩，缓缓的从大陆的方向飘了过来。
“老爷！”
墨寒漪笑容愈发的灿烂，连忙迎了上去。
靠近之后，才看到在云彩之上，赵善正像是躺在船上一样，斜斜侧躺在云上，似睡非睡。
一缕缕真炁，萦绕在他四周，化作光圈般的纹理，在他与世界之间形成了一道缓冲，否则一举一动，都足以造成巨大的破坏。
“怎么样了？”
她好奇的问道。
赵善此行的目的，自然就是已然成为了超凡荒漠的大陆，不过好像去的快，回来的也快，并且没有什么变化的样子。
“可以破解，但没必要。”
赵善睁开眼睛，微微摇头道。
成为仙人之后，他能够看到的东西，远比之前要多得多。
比如说大陆之所以成为超凡荒漠的原因，并不是因为没有超凡，而恰恰相反的是，是由一个巨大的超凡力量作为主导，将其他所有的超凡力量，都压制了下去。
简单来说，就像是一棵大树，将头顶上的阳光雨露全都拦截了下来，没有漏下分毫，自然大树底下的那些小树，就全都死掉了。
而能够将整个大陆，都稳稳的笼罩在其中，并且这股力量还极为稳固，显然除了龙脉之外，别无其他了。
赵善猜测，这起码是一个，或者更多堪比仙人的手笔，硬生生将原本超凡昌盛，修炼者层出不穷的大陆，变成了一片超凡的荒漠，步入真正意义上的末法时代。
这种情况下，赵善破解倒是可以，但是却不可避免的，要改变大陆的龙脉走向，地势风水。
以及承受数以亿万危计的人类所产生的因果羁绊，气运牵连。
兴许还要面对这布置之人留下的后手。
那他能得到什么呢？
龙脉的反噬？
被解脱出来的洞天福地的感激？
还是在超凡压制下，几乎就已经不存在，就算存在，过去也被采摘的差不多的天材地宝？
一想到这些，赵善顿时就失去了兴趣。
投入与付出不成正比，毫无意义。
世界这么大，又不是只有大陆一个地方，在其他地方他同样能够大快朵颐，而且还不用担心这担心那的。
“你就在这片海域修炼吧，好好提升实力，等到离开的时候，我再通知你。”
赵善目光落在墨寒漪的身上，开口说道。
身为仙人，一定程度上已经能够掌控规则，况且这个世界现在和他还算是蜜月期，调用起来就更加的轻松，赵善直接将墨寒漪，变成了这片海域的掌控者。
就算是躺着不修炼，力量也会自己往她体内钻，相当于是一个人造的洞天福地了。
除此之外，他手下的那些女鬼，一个个也在地府当中如鱼得水，实力提升的很快，完全就是一人得道，鸡犬升天的典范。
她们基本什么都没做，就是跟了赵善，结果两个世界下来，吃的可谓是肠满肚圆。
努力很重要，但有的时候，选择更重要。
“明白了，老爷。”
墨寒漪用力点头，重新化作墨蛟，潜入海中，进行修炼了。
事到如今，她早就没了追赶赵善的想法，毕竟这实力提升的太快了，最开始的时候还能望其项背，但是仅仅过了两个世界，就直接飞跃成仙了，这还怎么追？
她现在唯一能做，就是尽量提升自己的实力，好让自己看起来没有那么花瓶。
呼！
在墨寒漪入海之后，赵善乘着云继续往前飞，面前忽然浮现出一个圆环，咻的一下飞了进去，消失不见。
下一秒，赵善便出现在了幽深的海底。
真炁将海水排除在外，同时照亮了四周，露出来一片暗红色的区域。
这自然不是那些归墟怪物埋葬地府的地方，而是一片连绵的海底火山区域，此时在这些海底火山的上空，无数暗红色的流光，像是飘带一样汇聚了起来，共同落在了一把玉质小剑之上。
青冥剑。
在赵善突破境界，成为仙人之后，原本的法宝自然也有些跟不上他的步伐，需要进行更新。
大修大改此时既没有收集到足够的材料，也没有足够的时间，但简单的增强法宝的威力，利用规则的力量进行淬炼，却是能够做到的，而且很简单。
只需要找到合适的位置，然后布个阵法就行。
除了青冥剑以外，众生相被赵善带在身边，以真炁淬炼，而鬼神图则是被留在了地府当中，日夜被阴煞鬼气所祭炼，可以说大家都有光明的未来。
赵善每天也会来看上两眼，免得出现什么不必要的意外。
不过很显然，现如今这个世界，除了天道以外，还没有什么能够与仙人相抗衡的力量。
咕噜噜。
而就在赵善转身，想要离开的时候，不远处的海水沸腾了起来，紧接着一个约有米许直径的黑色旋涡，忽然浮现了出来，浓郁的归墟气息，从中散发而出。
轰！
世界也在瞬间做出了反应，密密麻麻的雷霆，在海水中弥漫出来，炸裂无比。
“嗯？”
赵善扭头望去。
“尊敬的强者，向您问好。”
在雷霆萦绕当中，黑色旋涡里面，一截苍白的触手伸了出来，表面浮现出一张人脸，对着赵善开口说道。
“还没死心么？”
赵善则是眯着眼睛看着这家伙，并没有回答的欲望。
“我们可以合作，提供你想要的东西，以换取这个世界一点点的馈赠。”
这人脸也不拖拉，直接开门见山的说道。
“合作？”
赵善眉头一挑，“怎么合作？”
“尊敬的强者。”
人脸露出了一抹笑容，开口说道：“您，想要去仙界吗？”

第975章 地仙界的诱惑，不为所动！
仙界？
赵善心中忽地一动。
传说当中，除了地府以外，自然也是有仙界存在的，不过就赵善穿梭了这么多世界的情况来看，地府倒是时常遇到，但是所谓的仙界，却是从未遇见过。
就连只鳞片爪的线索，都没有看到过。
就好像这个传说当中无数仙神聚集的地方，根本就不存在一样。
“没错，就是仙界。”
眼见赵善上钩，这人脸的笑容愈发的灿烂，充满了真诚：“您已经成就了仙人，站在了这个世界的巅峰，但是成仙只是另一条道路的开始罢了。”
“如果你始终留在这个世界，那么实力的提升，只会越来越慢，最终停滞，成为所谓的地仙。”
“因为这个世界，根本无法供养你走上更高的台阶。”
祂一口气说道。
对于这些，赵善倒是很清楚，这人脸说的并不是假话。
事实上在成仙之后，从一举一动，就能够对于世界造成损伤，甚至对规则进行破坏的时候，他就很清楚，以仙人的实力来说，对于这些普通的世界，已经有些超标了。
要是再继续变强的话，那么对于世界的这种压制，只会越来越大。
相应的，世界也自然会越来越排斥他。
“你能去仙界？”
赵善看着这人脸，开口问道。
“呃！”
人脸表情顿时一滞：“当然不行，仙界并不是人人都能够去的，就算是仙人，也很难。”
祂回答道。
好家伙，要是祂们能够去仙界的话，那么还要在归墟这个鬼地方待着干什么，直接去仙界享福不好吗？
“而且，我们已经被归墟的力量所浸染，就算是进入仙界，也会立即天劫降临，然后死无葬身之地。”
人脸紧接着解释道。
祂们这些被归墟所异化的存在，普通的世界可能还拿祂们没有办法，但是传说中的仙界，肯定有的是办法治祂们，就算是能去，祂们也不敢去。
“继续说。”
赵善点了点头，示意祂继续。
“虽然我们不能进去，但是你却可以，而这就是我们合作的关键了。”
人脸解释道。
为了取信赵善，祂还说了不少关于仙界的信息，对于一直都是野狐禅的赵善来说，补全了许多的信息。
比如说在一些世界，其实修炼者成仙之后，会直接有天门打开，然后被接引着离开原本的世界，进入仙界，这就是所谓的飞升。
但能够进行飞升的世界，自然就是灵气充沛，并且修炼者层出不穷的那种，更关键的是在这些飞升之人的背后，大多都有着在仙界的后台存在。
也就是自家的祖师爷，又或者是同样飞升的师长。
赵善现如今所在的这个第一诫的世界，都沦落到坠入归墟了，自然没有这种好事，就算是他在这里成仙了，也只能留在这个世界，当一个没有前途的地仙。
当然，这是人脸的看法。
不过再强大的世界，也终究有陨落的时候，归墟就是一切死亡的归墟，埋葬了不知道多少曾经强大的世界。
而在这些世界当中，绝大部分都会被归墟湮灭，化作纯粹的无，但有一些东西，即便是归墟的力量，一时也难以磨灭，得以遗留了下来。
这些被称之为世界的遗骸。
通常都是各个世界最为特殊，或者最为强大的一部分。

第976章 无敌寂寞，再度雷劫！
“无敌，是多么寂寞。”
高天之上，阴云密布，然而赵善却是负手而立，巍然不动，颇有一种高处不胜寒的感觉。
两天时间，足以让他将整个世界，转了一整圈。
除去觉得麻烦，而没有去的东方大国之外，其他国家与区域，无论是修炼者还是鬼，在赵善面前就只能用四个字来形容，那就是土鸡瓦狗。
无极真人，就已经是这个世界修炼者顶尖的人物，而他在赵善成仙之后，连一招都接不住，更别说其他人了。
于是逛了一圈之后，赵善的鬼神图中，多出了不少的特色西恶灵，厉鬼，又或者是鬼神，也找到了不少大名鼎鼎，但实际上亲眼见到，却让人很是失望的道具。
除此之外，最大的收获可能就是无极真人麾下，原本逃离的那一批修炼者了。
他们跟随无极真人多年，盘踞灯塔，实力不俗的同时，还收集了不少的好东西，虽然无极真人跑路的时候，让这些人自行隐藏，这些人也各有各的手法，但是在赵善面前，却根本逃无可逃。
且不说这些人追随无极真人，在这个世界的天道眼里也被标记为了叛徒，毫无庇佑，就是赵善找人现如今也不是通过气息，又或者是留下的痕迹。
而是直接从因果层面寻找。
这都是不是顺藤摸瓜，而是直接按图索骥，一抓一个准。
结果就是这些人收集起来的是他的了，就连自身的灵魂，也成为了他的战利品。
用来当做新的阴龙变构筑的材料。
比较可惜的是，赵善帮助世界除掉了这些叛徒，并没有得到天道的好处，就连去寻找地府碎片融合，增强现如今地府的交易，都被天道给拒绝了。
对于这个世界的天道来说，最大的威胁是来自于外的归墟，但这些入侵的归墟怪物，由于其背后领主的捞一笔计划，导致全军覆灭，危机瞬间解除。
而赵善又已经创建了新的地府，并且还有建木坐镇，事实上按部就班的成长就行了。
融不融合之前地府的碎片，已经没有那么重要了。
不过好在之前答应赵善的条件，并没有被赖掉，否则赵善现在就让这个世界的天道，知道什么叫惹老实人生气的后果。
先把新建的地府扬了，然后再召唤外面的归墟怪物们进来，一起瓜分了这个世界。
轰隆隆！
就在赵善思维发散的同时，在他的身边，已经逐渐有亮白色的雷霆浮现，一闪而逝，化作树根般的分叉，传出一阵阵巨响。
“生机造化之雷，正好用来阴极生阳，从阴神，突破到阳神！”
赵善感受着空气中令人战栗的酥麻，心中暗道。
突破到炼气境，成为仙人并非是结束，而只是一个新的开始，还有许多需要进步的地方，其中的重点，就在于灵魂。
在上一个副本世界，赵善已经突破了阴魂的境界，可以做到夜游千里，惑人心神。
但是从阴神到阳神这个坎，却是只有成就仙人之后，才可以尝试着进行突破。
原因也很简单，对于实力不够的修炼者来说，灵魂一旦出窍，听到雷声就会瑟瑟发抖，严重点甚至可能被震散，受到重创，更别说是让雷霆落在灵魂之上，进行磨砺了。
这不叫修炼，而是彻头彻尾的找死。
只有成为仙人之后，才有实力扛住这种冲击，就算是灵魂受创，也能够快速恢复过来。
而赵善相较于其他人，还有自己的优势。
一是他种下了建木，可以借助建木的力量来疗伤，无论是肉身还是灵魂层面，尽管不像是未成仙时那么快速，但依旧可以称得上是后顾无忧了。
二就是他还与这个世界的天道达成了交易，现如今用来淬炼灵魂的，并不是普通的天雷，而是蕴含着生机的造化之雷。
“来！”
下一秒，赵善便不再犹豫，直接飞进了雷云当中。
轰！
而蕴藏在云中的雷霆，也丝毫没有和赵善客气的意思，瞬间化作一条电龙，劈头盖脸的落在了赵善的身上，劈的他浑身发麻，电光萦绕，就连头发都竖了起来。
这可不是渡劫的时候，可以用各种手段来抵挡，以渡过为主。
现在这些落下来的雷霆，看似破坏，实则内蕴造化，要是通过其他手段规避，或者抵抗的话，那就完全是暴殄天物，失去了这次渡劫的本意，所以只能够硬扛。
赵善以神识扫视自身，只见天雷落在身上之后，瞬间化作无数细小的电蛇，钻进了他的体内，就像是一把把小刀，在对着他全身上下，里里外外，宛如千刀万剐。
毛发，皮肤，鲜血，肌肉，骨骼......
全都沐浴在雷霆之下，瞬间变得焦黑无比，让赵善整个人，都散发出一股烤焦的香味。
但很快，在极致的破坏之后，一丝丝电光萦绕在这些部位，就像是甘霖一般，慢慢的融入了进去。
赵善能够清晰感受到，在这种摧毁又修复的过程中，自己的肉身正在迅速变强，并且逐渐的，还有雷霆的力量融入其中，让他筋骨之间，隐隐回荡着雷鸣之声。
痛的确是痛，但又有些爽是怎么回事？
赵善愈发的深入云层当中，此时已经不是一道天雷从头上劈落，而是四面八方，都有天雷来袭，将他整个人都劈成了一个萦绕着电光的人形。
大量的雷霆之力滋养着他的肉身，甚至融入到了真炁当中，似乎在氤氲着某种新的能力。
“还不够！”
但淬炼肉身，并不是赵善的最终目的，因此他一咬牙，面露狠色，伸手一拍脑门。
唰！
灵魂直接从天门顶上，瞬间蹿了出来，暴露在了云层当中。
轰隆隆！
下一秒，就好像是磁铁一般，大量的雷霆化作跳跃的电光，就像是浪潮一样，汹涌扑了上来，恶狠狠的撞在了赵善的灵魂之上。
雷霆是至阳至刚之力，而他的灵魂现在还是阴魂，因此就像是一滴水溅进了油锅一样，瞬间炸裂开来。
“啊啊啊！”
以赵善的忍耐力，此时都忍不住发出了直抵灵魂的惨叫，刚刚才冒出头的灵魂，瞬间就被湮灭了大半。

第977章 成就阳神，事了离去！
“草草草！”
一般来说，赵善是不会惨叫的，尤其是因为痛苦。
两世为人，从凡人一步步走到现在，他对于痛苦的忍耐力，已经达到了某种极限，除非是忍不住。
就比如说是现在。
天雷落在灵魂身上，是一种什么感受，赵善现在可以很明确的告诉其他人，只能用四个字来形容，那就是痛不欲生。
这种痛苦，不是肉体被折磨，摧残的痛苦，而是灵魂被湮灭，被震颤，一点一点被剥离，堪比灵魂层面千刀万剐的那种痛，足以让人瞬间失去理智。
当然，对于绝大部分人来说，根本都不会经历这个失去理智的过程，雷霆就已经先将灵魂彻底湮灭了。
这一刹那，赵善甚至下意识的想要钻回肉身当中，寻求庇护，摆脱这种痛苦。
“忍住！”
但是下一刻，他就用更为强大的意志力，将这种想法强行给压制了下来。
“来吧，再来更多！”
甚至于，他主动舒展开灵魂的双臂，朝着这漫天闪耀的雷海，发出了怒吼声。
轰隆隆！
而回敬他的，则是似乎被激怒的雷霆，化作一波又一波的浪潮，连绵不断的拍打在他的灵魂之上，根本不给任何喘息的时机。
赵善原本如有实质的阴魂，在这一波又一波的冲击之下，迅速开始缩小。
灵魂当中诸多的杂质，在雷霆的淬炼之下，被一点一点的逼了出来，然后彻底湮灭。
因此赵善的灵魂虽然越来越小，但是看起来却是越来越亮，越来越散发着某种难以言喻，奇异无比的光辉。
就像是被擦去灰尘的明珠，即便是在闪耀的雷霆当中，也逐渐熠熠生辉。
轰！
而铺天盖地的雷霆，却并没有丝毫的减弱。
只不过先前的时候，这些雷霆就像是一把把尖刀，将赵善阴魂之上的杂质，一一剔除，而现在这些雷霆，则又像是婴儿的脐带，将雷霆当中的精华，生机，融入到了赵善体内，填充着原本的空缺。
“好！”
赵善心中，忍不住生出喜悦之情，竟主动朝着雷海遨游过去，追寻着更多的雷霆。
这就是与天道达成交易的好处了。
换成是其他人，就算是能够用天雷淬炼灵魂，阴极生阳，化作阳神，那也是元气大伤，就像是他刚开始那样，杂质都被剔除掉，而剩下空缺的部分，则是自己后面要慢慢再填补。
要是一个不慎，填补不当的话，说不定还会污了原本的阳神，导致前功尽弃。
而现在，这些蕴含着造化的生机之雷，在剔除杂质之后，便纷纷化作精纯的力量，融入他的灵魂当中，不但迅速填补空缺，并且还让他的灵魂携带了些许天雷的威势。
除去在施展雷属性的法术或者法宝的时候，会有额外的加成之外，还能对阳神之下的灵魂，形成极强的威慑。
要是差距多大的话，他说不定一眼就能把对方的灵魂给瞪散，就像是被雷劈了一样。
密集的雷霆，足足闪耀了近一个时辰，片刻不停。
到最后的时候，赵善的肉身在如有实质的雷霆海当中，沉沉浮浮，每一根发丝，都萦绕着雷光，而他离开肉身的灵魂，已经彻底蜕变为了阳神，看起来竟和肉身一般无二，仿佛活人。
与肉身站在一起，就像是一个模子里印出来的一样。
事实上，达到阳神境界之后，肉身对于修炼者来说，就不再是那么重要了，就算是灵魂出窍，只以阳神活动，也能够长久的存在于世间，且较之肉身，还有不少的优势。
因此在成仙的路子当中，还有一种是在渡劫的时候，将肉身彻底献祭，力量融入到灵魂当中，然后以灵魂来渡劫，直接放弃肉身，成就阳神。
这种成就的仙人，便被称之为散仙，算是比较投机取巧的法子。
听起来简单，但这实际上是极其需要底蕴和传承的，否则没有秘法或者相应的渡劫之法，一般渡劫者直接以灵魂来直面天劫，那就是自己找死。
而像是赵善这样，以肉身渡劫，然后灵魂再次渡劫，成就阳神，合二为一的存在，即便是放在仙人当中，也属于是少数。
......
一个月后。
东瀛鬼蜮当中，建木枝繁叶茂，生长的愈发旺盛，无形的根须已经扎进了地府的方方面面，堪称是镇压气运的神物。
而在树下，赵善坐于云床之上，墨寒漪立于身后，众女鬼则是恭恭敬敬的，站在下方。
“所以说，你们都打算跟我离开，而不是留在这里？”
赵善将真炁化作一个玉如意，拿在手里把玩，开口问道。
“是的，主人去哪，我们就去哪！”
小丽作为女鬼的代表，上前一步，十分肯定的说道。
“可想好了？”
一般情况下，赵善都是不会多问的，但是看在这些女鬼跟了她这么久的份上，他还是给了一次选择的机会。
要知道，这些女鬼要是留在这个世界的话，那么一个个都可以说是位高权重，获得鬼神的位格，也不是不可能的事情，相较于她们之前，完全可以用鲤鱼跃龙门来形容。
但是跟着赵善的话，顶了天也就是继续当侍女，变成背景板。
“姐妹们都是这个意思。”
小丽没有任何犹豫，语气坚定。
见识过大海的人，是不会留恋一个小池塘的。
作为跟着赵善走南闯北，现如今可以说是鸡犬升天的这些女鬼，很清楚她们之所以能有现在的地位，实力，不是因为她们自己，而仅仅是她们跟对了主人而已。
如果贪恋这个世界的所谓权势，地位，而放弃跟随赵善的话，那完全就是捡了芝麻，丢了西瓜。
“如此，那就继续跟着我吧！”
赵善点点头，一挥手，将她们收入到了鬼神图中。
虽然这些女鬼统一跟随着他离开，但是鬼神图中其他被降服的鬼，却有不少选择留了下来，成为了地府当中的鬼差，或者鬼将。
赵善倒也无所谓，一方面是他实力提升，这些鬼对他来说，已经可有可无，另一方面也是他之后还要回来的，留下这些鬼，也算是保留了对于地府的掌控权。
当然除此之外，他还布置了不少的后手，如果真有人觉得他离开之后，就可以乘虚而入的话，那一定会给对方来一个大大的惊喜。
“那么，也该离开了。”
赵善从云床上起身，目光扫过建木，微微点头：“希望下次来的时候，能够给我一些惊喜吧！”
唰！
下一秒，他连同墨寒漪一起，瞬间消失不见。
哗啦啦！
唯有建木树叶摇晃，哗啦作响，逐渐隐没在空气当中。

第978章 系统：你若成仙，看我如蚍蜉见青天！
“回来了！”
只是一瞬间的功夫，四周的场景就从第一诫的地府世界，变成了他穿越之时的房间。
并非是他在港岛的别墅，而是在离港岛不远，一个荒凉的无人小岛之上。
“系统的传送，有点恐怖啊！”
赵善眼中浮现出思索之色。
在之前传送的时候，赵善基本上只能够感觉到眼前一花，又或者是类似万花筒的感受，就到了一个新的世界，在时间维度的感知上，估计也就是眨眼的功夫。
但是在他突破到了炼气境之后，系统传送的奥妙，便稍微在他面前有所展现。
在赵善的感觉当中，自己就好像是一个棋盘上的棋子，被毫无防抗之力的，被一只无形的大手，从一个地方，轻而易举的挪移到了另外一个地方。
而在这个过程中，如何突破不同的世界屏障，如何让天道毫无反应等等，他都一概不知。
仿佛系统的伟力，彻底凌驾于这些世界之上，而且还不是普通的那种超越，而是另一种维度的碾压级表现。
“当真是知道的越多，越觉得自己弱小。”
赵善忍不住摇了摇头。
在没有成仙之前，他看系统虽然强大，但是属于知其然而不知其所以然，有种不过如此的感觉，但是在成仙之后，系统的面纱真的揭开了一角之后，反而深受震撼。
真就是不修仙，如井中观月，不过尔尔；修了仙，如蚍蜉见青天，难以揣度。
【叮！】
【你已完成特殊事件：第一诫！】
【你获得了一个特殊宝箱！】
系统的提示，依旧冷漠的在他脑海中响起。
赵善摊开手掌，一个精致的宝箱便出现在他的手中，四面都铭刻着他在第一诫世界的所作所为，包括建立地府，摧毁东瀛，种植建木等等。
不过其中一面，却是吸引了他的注意力。
这一面铭刻着的，却是在一片虚无当中，一个像是猩猩一样，有着长长毛发的怪物，与另一个鲸鱼一样的怪物，正在窃窃私语的场景，而在两个怪物身后，还有一扇类似门户的存在。
“难不成这就是所谓的仙门，而这两个怪物，则是在归墟中谋划的领主级存在？”
赵善心中一动。
他没有想到，竟然还能在宝箱之上，获得相应的情报，只能说是意外之喜了。
“成仙归成仙，尊重还是要继续尊重的。”
看完之后，赵善将宝箱放进了众生相中，并没有选择第一时间打开。
系统的特殊宝箱当中，说不定能够开出对仙人也有用的东西，别的不说，来个功法或者是法术令牌也行，正好用来更新换代，毕竟现在许多法术，都已经不匹配他的实力了。
因此回去之后，焚香沐浴一下，再开箱很有必要。
紧接着，赵善意念一动，身躯已经凭空飞起，立于云端之上，将不远处的港岛，尽收眼底。
昂！
甚至于，他眼中双瞳转动，还能够看到在港岛的上空，一条半黑半金的长龙，正在高空盘旋着，似是感应到了什么，猛地转过头来，朝着他发出愤怒的咆哮。
这就是港岛的龙脉。
窥视龙脉，对于一般修炼者来说足以遭受严重的反噬，丧命都不奇怪。
但对于赵善来说，也就是真炁微起波澜，瞬间便镇压了下去。
“这个世界，果然不一般！”
不过赵善的注意力，并没有落在这龙脉之上，而是以神识仔细感受着，心中惊异。
在第一诫的世界，他成仙之后，就感觉自己像是身处水中，而且万事万物，都像是饼干做成的一样，轻而易举就能够摧毁，给人一种拘束，逼仄的感觉。
但是这个世界却不然，赵善以仙人的实力现身，感觉却也只是身上沉重了些许，并且能够造成的破坏，也大大减弱了。
这意味着这个世界的能级，是要比第一诫的世界更高，而且还是高很多的那种。
如果说第一诫的世界是泡沫的话，那港诡的世界，就像是陶瓷一样。
这样的一个世界，好消息是赵善不会像是第一诫世界那样拘束，还要用真炁隔绝自己与世界，避免无意间进行破坏，甚至能够肆无忌惮的发挥出实力。
但坏消息是能级这么高的世界，肯定会有更强的存在出现，就像是池塘养不出蛟龙，但是大海当中，却肯定有巨兽一样。
赵善脑海中，这个念头刚刚浮现出来，便忽然眉头一挑，朝着大陆的方向望去。
嗡！
空气中，两股无形的力量碰撞在一起，但却是一触即收。
紧接着，惊讶，震惊，疑惑的念头，从那股力量之上，传递给了赵善。
说曹操，曹操到！
赵善眯起眼睛，这股力量的来源，赫然是如他一般，属于仙人级别的神识。
......
闽省。
某个洞天福地当中，灵山环绕，风景秀美，成群的白鹤飘然飞过，仙气盎然。
而在其中最高峰之上，有着一座玉台，上有蒲团，端坐着一个道人，须发皆白，长眉如两条灵蛇，向着两边飞舞，仿佛拥有自己的生命。
“咦？”
忽然间，这道人面露惊讶，睁开了眼睛。
“突然冒出的仙人，还有这种事？”
他眼中浮现出深深的疑惑，伸手捋着自己的胡子，百思不得其解：“也没听说过哪个仙种走到了这一步，并且也没有渡劫的动静出现，这是从哪来的？”
“莫非是真是海外？”
“但神州之外，气运早就被抽离，以供养诸多洞天福地，又哪里来的资粮，可供人成仙？”
“怪哉，怪哉！”
老道连连摇头，片刻之后，伸手一指，一个手里拿着本书，正摇头晃脑看着的中年道士，忽然出现在了他的面前。
“老祖！”
这中年道士察觉到四周场景变化，抬头看到老道，顿时吓了一大跳，连忙起身行礼。
“去，准备一份厚礼，送到海外那废龙之地，表明我等闾山的态度。”
老道开口说道。
不管是从哪蹦出来的仙人，但能不得罪，就尽量不得罪总是没错的，先表达了善意再说。
“啊？”
中年道士抬起头来，一脸茫然。

第979章 镇世地仙，风波渐起！
态度？
什么态度？
老道说的每一个字，中年道士都能听懂，但是连起来之后，他却发现自己有些不能理解了。
要知道，他们闾山不但是大门大派，传承久远，更重要的是现如今还有镇世地仙坐镇，除非是同样遇到其他有地仙坐镇的宗门，否则根本不虚。
但这些和他们一样，都有地仙坐镇的宗门，每一个都在大陆之上，洞天福地当中，和废龙之地有什么关系？
难不成那个破地方，还有什么存在，值得一尊仙人，表达出善意？
“那里，诞生了一尊仙人，但你等只需送礼，无需理会其他。”
老道看了他一眼，淡淡说道。
身为镇守洞天福地的仙人，他自然是不能轻动的，所以只能让当代的宗主出马，不过在此之前，该提醒的，还是得提上一句。
作为有地仙镇守的宗门，闾山的修炼者毫无疑问是充满傲气的，但这个傲气的对象，也要看是谁。
对下可以，对上那就是找死了。
老道可不想因为一句话没说清楚，让自己人和那未知的仙人起了冲突，善意没有表达出来，反而变成了恶意，那可真就是搞笑了。
俗话说打了小的，来了老的，但他一点也不想成为那个老的。
开玩笑，身为仙人，长生久视，凡人如过眼云烟，转瞬即逝，何必因为这种小事，而打打杀杀？
“谨遵老祖之命！”
虽然老道语气平淡，但中年道士却是心中一颤，连忙应道。
“那，需要通知其他的宗门吗？”
紧接着，他有些小心翼翼的问道。
“不用，他们该知道的，现在差不多也知道了。”
老道摆了摆手，开口说道：“你只管去送礼，然后无论收与不收，便都回来就是，无需理会其他宗门是何反应。”
他们闾山派表达的是善意，但是其他宗门，可就未必了。
现如今神州的格局，好不容易才形成，好的洞天福地早就是有主之物了，突然出现一尊仙人，很有可能贸然打破这种格局，出现新的风波。
别的不说，一尊仙人起码得有一个还看得过去，能够日常修炼的道场吧？
而能够被仙人看上的，那自然就是有主之物，背后站着的，大概率也是一尊镇世地仙，不可能说是白白让出来。
那迟早都是要做过一场的，只是看对方会选谁为目标罢了。
除非是这尊突然出现的仙人，真就老老实实，窝在那个弹丸大的地方，废龙之地，但这可能吗？
废龙之地之所以有个废字，就是当初有宗门不服，试图将大陆的龙脉引过去，再造一座洞天福地，结果被地仙反手镇压，龙脉都直接打废了。
小打小闹没什么问题，但要说供养一尊仙人，那绝无可能。
池塘别说是养蛟龙了，就算是想要让蛟龙吃饱，那都是个问题，只有神州大地，才能够真正供养仙人，并且不止一尊。
“还有不到五十年，便是开天门的时候，偏偏这个时间，出现了一尊仙人，当真是不由得人不多想。”
老道叹了口气：“山雨欲来风满楼啊！”
......
“好家伙，这是捅了马蜂窝了？”
另一边，在天空之上的赵善，表情也忍不住有些愕然。
他只能算是略微显示了一下自己的存在感，还是在港岛这样离神州较远的地方，结果短时机内，前前后后足有六股或强或弱的神识，接连扫了过来。
每一个基本都和第一个一样，一触即走，但毫无疑问都向他同样展示了自身的存在感。
而且赵善感知到的神识强弱，也未必就是说真的弱于他，而可能是因为对方距离太远，导致神识扫到这里的时候，相对来说已经被削弱了不少。
“也就是说，神州大陆之上，起码有着六个堪比仙人的存在？”
赵善眼皮跳了一下。
只能说，他之前避着神州，没有进去搞事的想法是对的，否则以他的行事作风，说不定真就是打了小的，来了老的，然后就没有然后了。
“我发现了他们，不过他们也发现了我，接下来就看他们如何应对了。”
赵善降落身形，朝着港岛落了下去。

第980章 开宝箱，推演功法，大五行秘术！
恶灵骑士，是赵善迄今为止，遇到的唯一一个史诗级事件。
按照他对于事件分级的经验来说，史诗级事件大概率就意味着对方的实力不但在他之上，而且胜率渺茫，而赵善当初触发事件的时候，还是化气境的实力。
因此他猜测，作为最终的幕后BOSS，墨菲斯托的本体实力，或许已经达到了堪比仙人，或者说是在自己所属的地狱当中，祂拥有近似仙人的实力。
他觉得后者的可能性更大。
否则以赵善的所作所为，还有墨菲斯托的性格，祂是肯定不会吃下那么多闷亏的。
而现在，赵善突破了境界，就算是对上墨菲斯托，也并不是毫无胜算，当然要说有多少，也很难说。
“算了，再放放，风险还是太高。”
赵善摇了摇头。
史诗级宝箱固然重要，而且保底肯定能开出一个令牌来，但是以他的成长速度，根本不必要冒这个险。
现在对上墨菲斯托，可能还有翻车的风险，但要是再沉淀一段时间，多去上一个或者两个世界，说不定就是直接吊起打来，毫无难度。
赵善向来不喜欢搞那些惊险刺激的，而更喜欢打碾压局。
回到了自己的别墅，高豆豆等人的惊喜，自然不必再提，赵善也没有第一时间，凭着自己的实力，对港岛进行什么大的动作。
事实上，对现在的赵善来说，是否掌控港岛，已经并不重要了。
因为无论是世俗的那些追求，比如说财富，权势，美女之类的，还是修炼的资源，港岛都只能算是一般，这还是占了整个世界世界港诡世界的原因。
换做是其他世界，比如说第一诫世界的港岛，那就更是资源匮乏了。
而这些资源，对于已经成仙的赵善来说，也基本毫无作用。
可能唯一的有用的，就是港岛上空，那看起来像是龙脉与气运的结合体，但若是对这个动手的话，又很容易牵扯到神州的龙脉，属于惹一身骚的那种。
所以对赵善而言，港岛现在最实际的作用，就是用来触发各种事件，然后获取宝箱。
而在舒缓两天，并且焚香沐浴之后，赵善也满怀期待的，拿出了这次的特殊宝箱。
“以之前的经验来看，开箱获得的东西，基本上都是能用的，我要求也不高，来个仙人能用的就行。”
赵善手按在宝箱之上，心中暗道。
咔哒！
然后轻轻用力，打开了宝箱，首先映入眼帘的，就是一块熟悉的黑色令牌。
【叮！】
【你获得了一次推演功法的机会！】
系统提示在赵善耳边响起，让他忍不住面露笑意，心情瞬间就变得美好了起来。
好！
开门红！
要知道，到现在为止，赵善其实也只是获得过一次推演功法的机会，而且还不是开宝箱开出来的，而是系统新手送的，推演出了太阴化形法这门功法，从此奠定了他崛起的基础。
而现在，又一次推演功法的机会，而且来的正是时候。
毕竟成仙之前，太阴化形法的确强力，尤其是在末法时代，拥有极为显着的优势，但是在他突破到炼气境，成为新的炼气士之后，这种优势就并不明显了。
因为炼气士本来就是一口真炁吞入腹，我命由我不由天，真炁拥有包容万物，同时千变万化的特性。
也就是说，其实不用施展太阴化形法，仅仅依靠真炁，赵善也能做到吞噬其他力量，转化为真炁的效果，因此现在对于赵善来说，最有用的反而是衍生出来的太阴神通。
他真是急需一门新的功法，来奠定自己仙道之基，并且就算是成仙之后，也依旧能够突飞猛进。
就算只有这一个，也值了！
但很显然，系统向来都是慷慨的，在令牌的下面，一块星星点点，像是星辰闪耀的金属，悬浮在其中，赵善神识扫过，甚至无法穿透，被阻拦了下来。
不过也因此获取了相关的信息。
天辰金。
一种由星辰精华，所凝结起来的材料，通常不会出现在世界内部，而是在虚空当中，只有极少数情况下，会随着陨石一起，落入世界当中，属于极为罕见的材料。
是用来锻造法宝的极好材料，能够沟通星辰，接引星光，赋予更为强大的力量。
好东西！
赵善伸手拿去，仅凭肉身的力量，竟然无法撼动，就像是真的在搬动星辰一般，最后还是以真炁包裹，才将其收了起来。
而在天辰金之下，则是一枚薄薄的玉简，看似一块白玉，上面铭刻着玄奥的图案，实则是用来存储信息的工具，只不过不是用眼睛去看，手去触摸，而是需要用神识阅读。
这不是给普通修炼者的，而是仙人专属。
嗡！
赵善神识扫过，玉简微微发光，其中蕴含的信息，让赵善不由得眼前一亮。
这枚玉简当中，记载着的是一门叫做大五行秘术的法术，需要采集先天五行之气才能炼成，小成便能够五行轮转，克制其他人的法术，法宝，到了大成，更是能够直接压制敌人的实力。
据说是从传说中的五色神光当中，所获得的灵感。
虽然从效果上来说，没有五色神光那么夸张，但也算是一门强力的法术了。
“不错。”
赵善满意的点了点头。
这次开箱出来的东西，每一样都可以说是价值连城，尤其是对仙人都有用，让赵善心里忍不住对系统竖起了大拇指。
统子能处，有事他是真上啊！
“只要将这次宝箱里的东西消化了，那么就算是仙人当中，我也算是站稳脚跟了。”
赵善将开出来的东西收了起来，心中暗道。
功法，法宝，法术。
这是构成战力的核心要素，这次宝箱里全都开了出来，堪称完美。
......
与此同时，在港岛的机场。
两男一女三个身影，迈着急促的步伐，从里面走了出来，颇为引人注目。
倒不是因为男帅女靓，而是在这三人身上，皆是有种出尘的气质，行走在人群中，看起来与其他人，完全不是一个画风。
“师兄，这尊仙人，真的能接纳我们吗？”

第981章 觐见，愿献出福地，以为仙人道场！
“尽人事，听天命吧！”
走在最前面的，是一个相貌俊美的青年，看起来颇为年轻，但眼神疲惫，叹了口气道：“这是我们唯一的机会了，要是还不行的话，那就只能拼死一搏了。”
“总之，宗门这么久的传承，绝对不能在我们手里断掉。”
他语气坚定的说道。
“嗯！”
身后跟着一男一女，同时点头，面露决绝之色。
“看那边，闾山派的人也来了。”
就在这时，一个师弟指着从机场的另一边，走出来的一行人，低声说道。
“是他们的宗主，走，跟他们一起，说不定就能直接觐见仙人。”
师兄眼睛一亮，连忙快步走了过去。
他们虽然是听到了消息，第一时间就赶了过来，但是对于那尊仙人却是一无所知，根本不知道该怎么找到对方，现在遇到闾山派的人，正好去搭个顺风车。
好歹也是有镇世地仙的大宗门，总有方法能够找到对方吧。
况且闾山派是出了名的保守，几乎只在自己的一亩三分地上活动，也不用担心那么多。
“在下隐仙派刘岑，见过闾山鹿真人！”
在快步走近之后，青年直接行了一个大礼，恭声说道。
“见过真人！”
身后的师弟师妹，也跟着行礼，引起来往行人的一阵侧目。
“不必多礼。”
被称为鹿真人的，便是被闾山老祖派遣过来送礼的中年道士，眼见三人行礼，连忙摆了摆手，开口说道。
“你们，是焦源福地的人？”
紧接着，他略一回忆，便得知了三人的跟脚。
“是。”
刘岑回道。
“你们也是来拜见仙人的？”
“是。”
鹿真人挑了挑眉，感觉有些古怪。
因为据他所知，焦源福地并没有地仙坐镇，隐仙派虽然古老，属于楼观道的分支，但也平平无奇，哪里有资格来觐见仙人？
最关键的是，隐仙派的头上，还有另一个有地仙坐镇的宗门，怎么会轮到他们单独行动？
难不成，是想要摆脱头上宗门的控制？
鹿真人想到了一些传闻，看着这三人的眼中，也忍不住生出了些许怜悯，有心想说些什么，但又想到离开时候，老祖的嘱咐，只得暗自摇了摇头。
罢了，也算是留几分香火情吧！
而且也正好借着此事，看看这尊仙人有何想法。
能够成为一宗之主的，鹿真人自然也不寻常，脑海中百转千回，瞬间有了决断，对着三人点了点头，转身向外走去。
不说不听，就当是不知不道。
难得糊涂。
而隐仙派的三人，连忙跟在了他们身后，刘岑眼中浮现出一抹感激之色，却也什么都没说。
作为大门大派，在来港岛之前，鹿真人自然早就安排好了住处和接待，但令他疑惑的是，驻守在港岛的宗门人员，却根本没有任何关于仙人的消息。
连是谁成仙，或者谁有可能在这个地方成仙，都是一脸懵逼，茫然无措。
甚至于，要不是鹿真人等人到来，这些人都不知道在港岛，竟然还有一尊仙人出现了。
更别说是去上门觐见了。
幸好在来之前，闾山老祖似乎有所预料，给了鹿真人一块令牌，上面有着地仙的气息，激活之后，在仙人眼中就是无比的显眼，肯定会有人前来找他们。
果不其然，夜幕刚刚降临，还没有到半夜，鹿真人正在打坐当中，就忽然察觉到了一阵陌生的力量波动。
“来了！”
他连忙起身，循着波动传来的方向而去，却只见空气当中，浮现出一道圆形的门户。
而在门户当中，一个头生龙角，容貌娇媚的龙女，身后跟着两排气息不弱的女鬼，正从其中走了出来。

第982章 前因后果，接纳还是拒绝？
气氛瞬间陷入了一种难言的静谧当中。
刘岑以及他的师弟师妹，全都行五体投地大礼，拜倒在地，等待着赵善的回应。
而在另一边，鹿真人眼中闪过果然如此的意味，却也低下了头，一声不吭，连呼吸都停了。
“哦？”
时间仿佛在这个时候，失去了应有的尺度，刘岑感觉仿佛过了很久，又像是只过了片刻，耳边终于响起了仙人意味莫名的声音：“俗话说，无功不受禄，我不过山野之人，如何能受得起福地？”
唰！
刘岑忍不住抬起头来，却看到赵善眼眸幽深，如汪洋大海，仿佛将他心底的小心思，一览无余。
而且他也清楚，这并非是幻觉。
对于仙人来说，是真的能够一眼，就看穿他心中想法的。
所谓人类一思考，上帝就发笑，放在仙人身上，也可以成立。
“晚辈不敢隐瞒，实则是被上首宗门压迫过甚，欲要断我传承，方不得已而为之！”
面对一尊能看透人心的仙人，说谎没有任何意义，刘岑立即选择了实话实说。
“上首宗门，哪一个？”
赵善开口问道，但实际上，已经从刘岑的心里，看到了答案。
“龙虎山！”
下一刻，刘岑便咬着牙齿，颇为愤恨的回答道。
紧接着，也不再有丝毫隐瞒，将事情的来龙去脉，一五一十的道了出来。
神州大陆之上，共有三十六洞天，七十二福地，这属于是整个神州从古至今以来积攒的底蕴，并且长久的时间下来，每一个洞天福地，都各自有主。
虽然有洞天福地之分，但实际上两者的区别并不算是很大，顶多是洞天的灵气较为轻灵，而福地的灵气较为厚重罢了。
而对于许多宗门来说，唯有占据一处洞天福地以为根基，才能够保证代代传承，不被中断。
这是属于一个门派的根基所在。
有洞天福地在，就算是宗门遭受重创，人员损失惨重，也总有缓过来的时候，不会彻底被覆灭。
而在现在这个灵气日益惰化的末法时代，洞天福地的重要性就更上一层楼。
因为在洞天福地当中，灵气的活跃程度要远超外界，带来的自然就是无论修炼还是炼制法宝，又或者是其他，都要比外界更加容易，实力容易提升，境界也更容易突破。
如此一来，一个天才，在外界就算是修炼顶尖功法，被精心培养，可能也不如洞天当中，一个不那么天才的修炼者。
更别说如果同样是天才的话，那么从一开始，就已经拉开了差距。
所有有在末法时代，有洞天福地的宗门，和没有完全是两个概念，前者随便一个，都能够碾压后者。
当然，一百零八个洞天福地当中，亦有高下之分。
现如今，占据最顶尖的位置的宗门就是六个，每一个都有着仙人坐镇，号称镇世地仙，长生久视，为执棋之人。
而剩下的那些宗门，则要么是选择闭门封山，不问世事，要么就是拜入这六尊地仙门下，以求庇佑，也不能算是附属宗门，毕竟大家祖上都阔过，甚至还有香火情，只能算是同盟。
只不过在这个同盟当中，拥有地仙的宗门，为盟主罢了。
一般来说，对于这些同盟宗门，上首的宗门也不会欺压过甚，毕竟谁也无法保证，这些宗门是不是突然气运勃发，也出一个仙人。
毕竟大家都是有底蕴和传承的。
但就和人有不同性格一样，宗门也是如此，六个上首宗门当中，有比较佛系的，比如说闾山派，就是公认的老实人，谁也不得罪，就在自己的地盘上老老实实的修炼。
而龙虎山，则是公认的霸道。
不过霸道也是需要实力的，虽然有仙人坐镇，但其他宗门也不是没有，况且仙人基本都不问世事，更不可能为了一些小事而出手，所以要压过其他的宗门，就只能增加仙人之下的实力。
那就是培养实力更强，数量更多的弟子。
但这就又有一个问题，那就是这些弟子的修炼，也是需要资粮的，需要更多的灵气，法器，天材地宝等等。
而这些不会天上掉下来，也没办法在世俗获得，自然就只能将主意，打在其他宗门的洞天福地身上了。
柿子挑软的捏，而隐仙派，就是龙虎山选定的一个软柿子。
当然，他们也不会明着说是要夺取对方的福地，毕竟这属于断人传承，是极犯忌讳的事，其他宗门也会看不下去，说不定闹大了，还会惹得仙人出面。
所以龙虎山的策略，是说隐仙派的实力太弱，恐怕保不住福地，所以派人过来帮助他们防守宗门。
而隐仙派本来就只有大猫小猫两三只，而且实力都不强，一旦龙虎山的人来了，无论是威逼还是利诱，都能潜移默化的，逐渐掌控整个隐仙派的福地。
最简单的，隐仙派想要传承下去，自然要招收弟子，而龙虎山无论在世俗，还是修炼界实力都要远强于隐仙派，因此只需要刻意拉拢，自然就能让新加入的弟子，偏向于龙虎山。
到那个时候，这些弟子修炼的是隐仙派的功法，享受着隐仙派的福地，心却是向着龙虎山的，你又能如何？
再阴暗一点的想法，龙虎山还可以明里暗里打压，甚至暗算不愿意和他们合作的弟子，扶持听话的人上台，你又能如何？
表面上来，这不但没有断你传承，而且还是在帮你，还得说谢谢好吧。
最终，隐仙派就会成为龙虎山的一个分支别府。
龙虎山的这是阳谋，隐仙派的人自然也清楚，所以也想尽办法想要自救，而赵善的出现，则是让他们看到了新的希望。
如果隐仙派能有一尊仙人坐镇，那么龙虎山就算是有再多的谋划，再是不甘，也绝对不敢冒犯一尊仙人，而他们需要付出的代价，则是在保证传承的前提下，福地的一切都由赵善做主。
毕竟顶了天，也就是赵善立下一道传承，然后与隐仙派在福地共存，总比被龙魂山温水煮青蛙吞了要好。
说完之后，他便以期待的眼神，看着赵善。
接纳，还是拒绝呢？
赵善则是眼眸低垂，陷入沉思。

第983章 谋划大陆，龙虎山的惊怒！
“你先起来吧！”
赵善看着隐仙派的三人，开口说道。
“此事关乎重大，龙虎山的人应该也要到了，到时候再观后续吧！”
他说道。
虽然这三人的念头，在赵善面前一览无余，毫无隐瞒，但是赵善也没有就真的信了。
毕竟这三个人，只能算是这一代隐仙派中的佼佼者，知道的也未必都是真相，虽然不觉得对方有忽悠，或者欺骗一尊仙人的勇气，但万一呢？
这个世界上，从来就不存在什么绝对的事情。
“是！”
隐仙派三人站起身来，松了口气。
虽然没有得到肯定的答复，但没有被当场拒绝，起码就算是有些希望了。
“替我向你家老祖问好，待过些日子，若是有机会的话，我再登门拜访。”
紧接着，赵善扭头看向眼观鼻，鼻观心，似乎什么都没有听到的鹿真人，语气温和的说道。
伸手不打笑脸人，对方第一个送来贺礼，还是宗主亲自出马，尊重也的确是给到了。
“在下一定将仙人所言，转告老祖。”
鹿真人行了一礼回道。
赵善看了墨寒漪一眼，她立即心领神会，带着一行人离开了此处。
将鹿真人自然是送回他的驻地，而隐仙派的三人，则是暂时找了个地方，安顿了下来。
“福地么？”
而赵善则是眯起眼睛，指尖一缕真炁浮现，化作灵蛇，四处摇曳。
事实上，将隐仙派的三人留下来，他就已经准备要插手进去了。
一方面，是一座福地在现如今这个末法时代，的确是极为难得的资源，尤其是对于一尊仙人来说，福地不仅仅是用来修炼，也是维持自身存在的重要因素。
否则长期处于红尘当中的话，就会被凡俗气息沾染，实力逐渐弱化。
当然，这是以修炼者角度来说，如果按照赵善的理解，从灵气的角度来解释的话，就是在成仙之后，修炼者体内的力量无论是质量还是数量，都要远超外界。
这种情况下，除非是达到了传说中的无漏之体，否则长年累月下来，外界对于仙人的力量，就会产生一种虹吸效应。
简单来说，就是水往低处流。
而由于灵气惰化，仙人想要补充自己的力量，则需要花费更多的精力和时间，光是维持就很难了，更别说是修炼。
这就是洞天福地的作用了。
另一方面，就是随着实力的提升，赵善觉得自己也不必再对大陆畏之如虎，而是可以谋划一二了。
毕竟无论是从底蕴，还是传承亦或者是其他方面来说，大陆都是绝对的中心，碾压周边的所有国家。
而这一次隐仙派的事情，就是很好的一个机会。
首先是对方主动求援，师出有名，其次就是对上的是龙虎山，而并非是其背后的那尊地仙，或者是因为这件事，与仙人爆发冲突的可能性，并不大。
事实上，仙人不问世事，对于隐仙派的谋划，更大的可能是龙虎山狐假虎威，自行其是。
所谓阎王好见，小鬼难缠。
对于龙虎山的那尊仙人而言，不太可能去做以大欺小，夺人福地断人传承的事情，毕竟仙人也要脸的，但是龙虎山依仗仙人，做出这种事情，他也会当做不知。
成了就一切好说，壮大宗门。
要是之后出了什么事情，一句疏于管教，御下不严，然后再找个替死鬼，也就过去了。
“而且最重要的，是这些宗门的传承。”
赵善心中暗道。
能够占据洞天福地的门派，基本上都是历史上有名有姓，大概率是出过仙人，又或者是仙人传下来的，就算是现在没落了，那也是曾经辉煌过，瘦死的骆驼比马大。
比如说隐仙派，就是来自于楼观道，而楼观道则是早期的道家派别之一，据说传承是来自于尹喜，与老子是同时代的人物，也就是紫气东来三万里典故的主人。
说的是当时尹喜在函谷关的时候，望气见到了有紫气东来，浩浩荡荡三万里，于是推测出有圣人经过，专门在门口等候，最终遇到了骑着青牛出关的老子。
当时老子欲去关外，化胡为佛，但尹喜希望他临走之前，能够留下着述，传承智慧，于是老子洋洋洒洒留下来五千余字，这就是大名鼎鼎的《道德经》。
你就说这传承的来头大不大，底蕴深不深吧！
而赵善现在最需要的，就是这种传承的底蕴。
因为他虽然有了一次推演功法的机会，但推演出来的功法，却也和他的积累息息相关，他获得的功法越多，积累的知识和传承越多，那么推演出来的功法，也就越强，上限越高。
这种情况下，寻常那些功法，秘术对于赵善来说，已经是毫无用处，起码得是能够修炼成仙的那种，才能入他的眼。
而隐仙派作为传承久远的宗门，收集的各种典籍肯定不缺，就算是自家的功法，只要不是触及核心的那部分，赵善借来一观应该也不是什么大问题。
再去闾山派这样的大门大派拜访一番，那积累知识的速度，比他自己一个人闭门造车，要强了不知道多少倍。
“现在，就看龙虎山的人，是何反应了。”
赵善微微抬头，望向了东方。
......
“什么，隐仙派的人也到了，而且还觐见了仙人，请求入主福地？！”
与此同时，在港岛的另一边，刚刚落地之后的龙虎山的人，就到了一个堪称是晴天霹雳的消息。
“他们怎么敢的，不对，是谁走漏的消息！”
龙虎山并非是宗主亲自前来，而是来的一位副宗主，此时暴跳如雷，大声吼道：“岂有此理，简直岂有此理！”
“现在不是说这个的时候，而是我们该怎么办！”
一个长老阴着脸说道。
“决不能让他们得逞，去，找到他们，然后立即抓回去！”
这副宗主厉声说道。
“没机会了。”
然而前来报信的宗门弟子，却是苦涩的摇了摇头：“据说那尊仙人，已经将隐仙派的人庇护起来了，就算是能找到，我们也不敢动手啊！”
没见面还好说，现在动手，那完全就是挑衅一尊仙人，妥妥的找死。
“这是我龙虎山的事情，就算他是仙人，也休想......”
副宗主气急败坏。
话还没说完，其他人就吓得脸色大变，连忙上前捂嘴。
“慎言！”
“休得胡言乱语，不要命了！”

第984章 以势压人，闾山老祖来访！
“龙虎山送上贺礼，以祝仙人！”
还是同样的地方，只不过这次换了一批人，是几个龙虎山的道士，恭恭敬敬的朝着赵善行礼。
不过站在最前面的，却并不是一开始带队过来的副宗主，而是换成了一个太上长老。
随着话音落下，龙虎山的人将礼物，一样样的拿了出来，比其他宗门送上来的，显然要丰厚不少。
然而端坐于蒲团之上的仙人，却是眼皮抬都没抬，只是淡淡开口道：“向来听说龙虎山行事霸道，其他宗门早早来拜，唯独你等迟上许多，莫不是轻视于我？”
语气平淡，然而落在龙虎山的几人耳中，却宛如晴天霹雳，五雷轰顶。
轻视一尊仙人？
谁敢？
要知道，就因为之前带队的那个副宗主出言不逊，才让龙虎山不得不紧急将这家伙召回，让太上长老顶替，免得真出了什么意外，结果没想到换了个人之后，同样还是出了意外。
“仙人容禀！”
龙虎山的太上长老心里咯噔一声，但好歹是修炼了那么久，心性什么的还是过关的，此时面不改色的站了出来，开口说道：“正是因为对仙人无比敬重，我等收集贺礼才花费了一些时间，绝无轻视之意。”
“如此，倒也算说得过去。”
仙人的声音似乎缓了一些，让太上长老心里略微松了口气。
但下一秒，却又直接提了起来，因为他赫然听见，仙人继续开口问道：“听说你龙虎山，要派人去福地当中，庇护隐仙派？”
完了，来者不善！
太上长老一听这话，就知道最坏的情况已经发生了，但面对仙人的询问，也不敢不答。
“正是如此，我龙虎山与隐仙派世代交好，祸福共依，现如今隐仙派有倾覆之忧，故派人前去保护，绝无他意。”
他朗声回道。
满脸的慷慨激昂，言之凿凿。
甚至于，他知道仙人还拥有一定程度上，读心的能力，因此收敛心神，尽量摒除杂念。
“这么说来，倒是错怪你们了？”
赵善笑了笑。
“世人对我龙虎山，实在是误解颇多，但以仙人之能，定能看破虚妄，慧眼识真。”
太上长老不动声色的拍着马屁。
“也好，那你正好回去通知龙虎山，隐仙派与我颇有渊源，以后便由我坐镇，庇佑着便是，无需再由龙虎山出手，明白了吗？”
赵善说道。
这不是询问，而是通知。
但事到如此，太上长老哪里还敢说一个不字，甚至就连心里想都不敢想，只是一味的低头行礼：“谨遵仙人法旨。”
然后看也不看其他人的脸色，低着头退了出去。
没办法，一尊站在了修炼界巅峰的仙人，现如今算是好声好气的通知你，就已经算是敬酒了，要是弄出些其他事情来，那就是敬酒不吃吃罚酒。
反正谁想吃谁去，太上长老是决计不愿意的。
这个烂摊子，还是回去让宗主那一系的人收拾吧！
而在龙虎山的人退去之后，从大厅的侧面，才有隐仙派的三人面露欣喜，直接转了出来，当头便拜。
“万谢仙人垂怜，从此之后，我隐仙派唯仙人马首是瞻，绝无二心。”
跪在最前面的大师兄刘岑，就差指天发誓了。
他万万没想到，这一次过来的目的，竟然达成的如此顺利。
而面对一尊仙人的要求，向来霸道无比，说一不二的龙虎山，却是连屁都不敢多放一个，灰溜溜的就走了。
这么一来，事情也算是尘埃落定了。
反正他是不觉得，龙虎山的人会冒着触怒仙人的风险，也要继续谋划他们的福地。
“不知仙人何时降临福地，我等好扫榻以迎！”
紧接着，他抬起头来，以热切的目光看向了赵善。
此时此刻，他终于感受到了其他门派那种，背后有仙人坐镇的快乐与底气。
虽然某种意义上来说，算是把福地给卖了，但换来一尊仙人坐镇，似乎也并不亏。
当然，要是龙虎山的那尊仙人，也愿意离开龙虎山的福地，而来隐仙派坐镇的话，那么时候事实上隐仙派的人，也不会如现在这般抗拒。
“你等先回去，待到合适的时候，我自然会到。”
赵善手指轻轻一弹，一块如白玉的令牌，便落在了刘岑的面前：“这是我的信物，若是龙虎山还有异动，可以此通知我。”
“是。”
刘岑珍之又珍的，将这块令牌收了起来。
然后赵善一挥手，便将三人送了出去。
隐仙派所在的福地要去，但不是现在去，而是要看看后续事情的变化，并且将自己的力量梳理一下，然后再去。
成仙之后，他就没有那么紧张的急迫感了，能够慢慢来。
“咦？”
就在这时，他忽然心有所感，站起身来，朝外走去。
只见在这异空间的外面，一片朦胧之中，一个须发皆白的老道，身形正缓缓浮现出来，对着赵善露出笑容。
“道友，不请自来，还望恕罪。”
这老道士开口说道。
“闾山老祖？”
赵善眉头一挑，从气息上感知到了对方的身份。
当然这并非是本体，而只是一缕神识化作的投影，不过出现在这里，也让赵善颇为惊讶。
“正是贫道。”
闾山老祖点了点头，然后继续开口说道：“那龙虎山的老家伙，可是一个护短的，道友若是想要庇佑隐仙派的话，等到他的徒子徒孙回去一告状，恐怕还有波折。”
“哦？”
赵善嗤了一声：“莫非为了他这些徒子徒孙，他还要与我做过一场不成？”
如果真是这样的话，那赵善自然也就果断认怂，大不了就不要隐仙派的福地，然后等到去其他世界沉淀，实力变得更强之后，再三十年河东三十年河西，让你满门鸡犬不留。
“那倒不至于。”
闾山老祖忍不住多看了赵善一眼。
不过是底下人之争而已，怎么可能闹到仙人都要大打出手的程度，不过从这语气来看，这道友的杀气颇重啊！
“只是龙虎山势大，到时候寻些由头找麻烦而已，道友若是不出手，那老家伙自然也不会出手。”

第985章 结个善缘，天门与接引仙光！
赵善明白了闾山老祖的意思。
龙虎山虽然有仙人坐镇，但仙人是镇压气运的存在，也是高高在上的老祖，除非是生死存亡的大事，否则轻易不会出手。
而且除非是被主动挑衅，否则仙人一般来说，都是不会对仙人以下的人直接出手，当然间接的话就很难说了。
现在隐仙派投靠了赵善，龙虎山虽然不敢炸毛，但是暗地里找各种麻烦，进行针对肯定是少不了的，而隐仙派也不可能因为这些事，就来找赵善出手。
因为对于仙人来说，这些都只是底下人的争端而已，只要不没灭门灭宗，那就是各凭本事。
而在赵善与龙虎山仙人，都不出手的情况下，以龙虎山的势力，对隐仙派来说，纯纯的就是碾压。
“道友既然来此，也应有应对之法吧？”
思及此处，赵善目光落在了闾山老祖身上，开口问道。
这尊仙人的神识从大陆千里迢迢，直接来到了港岛，而且看起来还是颇为隐秘的样子，显然是有所图谋。
总不能是这家伙真的菩萨心肠，只为提醒赵善而来吧。
“说起来，隐仙派与我闾山，也有一些渊源在里面，道友若是不嫌弃的话，我可让闾山扶持些许，看在贫道的份上，龙虎山也不敢太过压迫。”
闾山老祖笑着说道。
“道友有何目的，不如直言吧！”
赵善眼皮一抬，也懒得和这家伙继续打太极了。
“实不相瞒，贫道此次前来，只为和道友结个善缘，好在日后，让道友能够照付我闾山一脉。”
闾山老祖一脸认真的回道。
“闾山自有道友坐镇，何需我来照付？”
赵善心中一动。
“现在自然是如此，但是几十年后，可就未必了。”
闾山老祖捋了捋自己的胡须，已经确认赵善应该是什么都不知道，于是直接说道：“道友可曾听闻天门？”
天门？
赵善倒是知道，在神州有一个叫做天门的地名，但想来肯定不是闾山老祖所说的这个，于是也不隐瞒，直接摇了摇头：“未曾。”
......
至于对方有可能来自世界之外，这个可能性在他脑海中转了一圈之后，便被迅速抛之脑后了，祂们自己就是入侵者，而且还是从归墟这样的地方爬出来的，怎么可能分辨不出其他的入侵者？
况且现在整个世界都被归墟捕获，被祂们所包围，即便是有入侵者，也不可能瞒过祂们。
“这下糟糕了。”
看到三重天劫，绿暗心里已经咯噔一下，甚至左顾右盼，寻找退路了。
在归墟的不死者当中，其实也有类似于仙人的存在，不过被祂们称之为领主，然而不但数量极少，而且没一个，都在不死者当中，拥有极高的地位，是真正意义上的上位者。
就算是被归墟异化成怪物，也能保留比其他人更多一些的理智。
而现在就在祂的眼前，很有可能诞生一尊堪比领主级的存在，这叫祂如何不慌？
“等等，好像我们之间，也没有什么必须要你死我活的深仇大恨？”

第986章 果然护短，仙人斗法！
“我以本门仙人的名义发誓，仅仅是做客而已。”
太上长老举起手来，对着刘岑等人，一脸郑重的说道。
所谓举头三尺有神明，在这个世界神明的力量犹未可知，但是仙人却是实打实的存在，太上长老敢以龙虎山的仙人发誓，意味着他大概率说的是实话。
因为一旦发誓，就意味着因果牵连，要是再违誓的话，这份因果不但会落在他身上，同样也会落在仙人身上。
这种情况下，对于仙人来说，恐怕清理掉制造麻烦的人，要比解决麻烦要更简单。
“我不去，我只想回去。”
刘岑紧紧捏着令牌，开口说道。
不用脑袋想也知道，龙虎山所谓的做客，肯定是没安什么好心，谁知道暗中会有什么阴谋在等着他们。
“让开路，否则我就呼唤仙人了！”
他威胁道。
“你可以试试。”
太上长老的眼中，终于忍不住浮现出怒火：“我们龙虎山也不是没有仙人坐镇，而且并无恶意，你仅凭这点小事，就惊动仙人的话，你猜会不会因此迁怒你们隐仙派？”
“你以为是，仙人是你们的保姆不成？”
他咬着牙说道。
身为龙虎山的太上长老，他已经很久没有对人这么低声下气过了，而且还只是一个隐仙派的弟子而已。
要换做其他时候，要是对方手里没有仙人的令牌，那么对方根本连见他一面的机会，都是渺茫。
现在，竟也敢拉着虎皮做大旗？
“好吧，那就试试！”
眼见太上长老不退，刘岑也心一横，体内的法力开始涌动，准备激活令牌。
反正无论如何，他是不可能跟着对方走的。
仙人怪罪下来，大不了就以死谢罪。
“慢！”
然而就在这时，太上长老却是忽然大叫一声，然后脸色难看的，向后迅速退去。
“好好好，算你狠，我们走！”
他一挥衣袖，转身就走。
其他龙虎山的人还没反应过来，愣了两秒钟之后，发惊觉太上长老居然怂了，连忙跟在身后，齐齐退去。
呼！
眼见如此，刘岑额头的冷汗终于冒了出来，整个人有种虚脱的感觉，但他心里却是忍不住松了口气。
赌对了！
别看对方气势汹汹，但实际上和他一样，也是不敢惊动仙人，否则所谓的太上长老，在仙人眼中，和一个普通人其实也没什么区别，就看谁更能豁得出去。
很显然，对方不像是他，敢将生死置之度外。
“走！”
紧接着，他带着师弟师妹，急匆匆的朝机场而去。
......
另一边，退去的龙虎山众人，却是笼罩在了一股低沉的氛围当中。
愤怒，憋闷，还有隐隐的丧气。
要知道，他们龙虎山可是霸道惯了，过去根本没有将隐仙派这样的小门小派放在眼里过，甚至都准备端上餐桌，开始享用了，结果一转眼，对方抱上了仙人的大腿，他们反而要退步。
简直倒反天罡了属于是。
“长老，就这么算了？”
有人凑上前去，满脸不甘的问道。
他们此行的目的，送礼没有送明白，还搭上了一个福地，回去还怎么交差？
“他有仙人的信物在手，能怎么办？”
太上长老也很憋屈，但真要他拼着触怒仙人的风险，去强行邀请对方做客，他也不敢。
铃铃铃！
就在这时，一阵铃声响起。
太上长老直接伸手一摸，从道袍里面，摸出了一个手机，按下了接听键。
“失败了？”
那头传来一个声音。
“是的，那小子油盐不进，仗着有仙人的信物，根本不听我说话。”
太上长老回道。
虽然法术当中，不乏有传讯的手段，但是都需要消耗法力，而且从速度上来说，未必能够比得上手机方便快捷，修炼归修炼，同样也是要与时俱进的。
“那就是敬酒不吃，吃罚酒了。”
手机那头的声音，立即冷了下来，说道：“你们先别回来，我已经做出了布置，他们愿意也好，不愿意也罢，都得乖乖来我龙虎山做客！”
“要不先缓一下，从长计议呢？”
太上长老脸色一变，突然觉得自家宗主有些激进了：“毕竟是有仙人在背后给他们撑腰，要是真惊动了就不好了。”
“哼，就只是他们背后，有仙人不成？”
宗主冷哼一声，将电话直接挂断了，最后的话，却让太上长老忍不住心头一跳。
什么情况？
难不成他们龙虎山的老祖，也被惊动了不成？
思及此处，他忍不住咽了口唾沫，没有半分有人撑腰的喜悦，反而是一颗心拔凉拔凉的。
神仙打架，凡人遭殃。
要是看戏的话，他很乐意在旁边围观，然而现在看起来，他们这些人，好像就是神仙斗法的棋子啊！
......
港岛。
赵善以众生相为核心，临时构建出来的道场当中，一轮圆镜正浮现在面前，显露出隐仙派三人组的情况，就像是上帝视角一样，将一切都尽收眼底。
而此时，三人的情况却并不太好。
因为刚刚在车站的时候，已经被告知没有票了，而在这之前，他们还在机场也得到了同样的消息，这就意味着无论是通过飞机，还是火车，最快返回宗门的方法已经没有了。
毫无疑问，这就是龙虎山在暗中搞鬼。
毕竟神州诸多宗门当中，要说与世俗牵连最深的，那就非龙虎山莫属了，让三人吃个闭门羹，不过是小菜一碟。
而隐仙派的三人，虽然并非是普通人，但如果他们敢将对凡人出手的话，那龙虎山就敢立即跳出来，站在道德的制高点上行事，到时候将人抓到龙虎山上，任谁都说不出二话来。
没有了方便的交通工具，三人就只能找一辆车回去，结果刚刚起步，就遭遇到了车祸。
虽然人没事，但是车却被撞了，自然又走不了了。
不过这么一来，三人也清楚龙虎山的目的，就是迟滞他们的行动，估计后续还有一连串在等着他们，干脆也就放弃了交通工具，直接驾驭法器，以双腿返回宗门。
“这是要在回去的路上，也给我上演一出九九八十一难？”
赵善眉头一挑，猜到了龙虎山以及其背后那尊仙人的打算。
“以这三人的归途，来和我斗法么，果然护短啊！”

第987章 归途漫漫，演都不演了？
龙虎山，福地。
不同于闾山老祖所在的光秃秃山顶，龙虎山仙人所在的，是一座辉煌壮丽的宫殿，矗立在山巅之上，云气飘散，犹如是身处仙境一般，缥缈难觅。
而此时在大殿当中，一个戴着紫金冠，身披道袍的中年道士，正抬起手来，将一炷香插进了面前的香炉当中。
袅袅升起的烟气当中，显现出来的，却是龙虎山太上长老，以及隐仙派三人的踪迹。
只不过太上长老等人很清晰 ，但是隐仙派的三人却是若隐若现，时不时消散，仿佛暗中有某种力量，正在影响着他这暗中观察的行为。
“左右不过是一个福地罢了，给他便是，何必如此呢？”
而在中年道士的对面，正懒洋洋靠着一个不羁的身影，相貌平平无奇，扔进人堆里都找不出来的那种，眼睛却是格外的明亮，此时正开口说道。
“他若是来我龙虎山，亲自拜访，那给了也就给了，但他既然要抢，就看有没有这个实力了。”
中年道士冷冷说道。
“人家虽然刚成仙，但好歹也是仙人，哪会向你低头。”
对面之人嗤笑了一声：“你怕不是被那些徒子徒孙奉承惯了，真以为这天下的修道之人，都要尊你龙虎山不成？”
“放心，我不会出手，只是给他一个教训，让他知难而退罢了。”
中年道士眼皮都没抬，似乎没有听出嘲讽的意思，回答道。
“也好，你不出手，他也不会出手，就以这些人作为棋子，分个高下也不错。”
对面之人点了点头。
“闾山那老家伙给了你什么好处，能让你过来给他当说客？”
就在这时，中年道士忽然抬起头来问道。
“不可说，不可说。”
对面之人笑着打了个哈哈，然后忽然指向了烟气当中的画面，说道：“嚯，你这徒子徒孙要行动了，啧，这鬼炼的不错啊，不过不像是你龙虎山的法子，倒像是茅山的。”
“借刀杀人，有点意思。”
他饶有兴致的看着。
“哟，这新人看起来也不是吃素的，支援的很快啊，咦？”
他忽然咦了一声，面露惊讶。
......
时间略微倒退，在一片树林当中，隐仙派的三人停了下来。
“都歇一下，恢复一下法力，吃点东西。”
刘岑抹了把额头的汗水，对着身后的师弟师妹说道。
如果是在福地当中的话，那么操纵法器迅速移动，并不算是什么难事，但是在灵气惰化，堪称稀薄的外界，这对于三人来说就是一个巨大的负担了。
好在他们选择自行返回之后，似乎是摆脱了龙虎山的纠缠，一路上都风平浪静，并没有出现意外的情况。
“是，师兄！”
师弟师妹闻言也松了口气，将法器收起来之后，便在林中找了个地方，准备临时弄点东西吃。
然而刚架起锅，烧着水，异变突生。
随着浓郁的阴气爆发出来，林间忽然间雾气弥漫，鬼气森森，几个高大的鬼影，若隐若现的钻了出来，直勾勾的盯着三人。
“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
一个满脸络腮胡的厉鬼，手持一把黑色的斧头，哈哈大笑着冲了出来。
“对，交出身上所有的东西，饶你们一命！”
紧接着一个瘦子鬼也钻了出来，厉声叫道。
“要不然，让你们尸骨无存，形神俱灭。”
最后，一个尖锐的女声响起，在树梢之上，一个红衣女鬼飞了起来，虎视眈眈。
三个厉鬼从三个方向，将他们团团围住，面目狰狞。
“哪里来的鬼？”
隐仙派的三人看到这一幕，瞬间瞪大了眼睛。
“一定是龙虎山搞的鬼！”
下一秒，三人便猜出了真相。
要知道，神州现在不仅是末法时代，而且还是人道前所未有的昌盛，可谓是气运冲天，鲜花似锦。
这种情况下，鬼想要诞生的条件可以说是极为苛刻，更别说是一旦出现，立马就有宗门弟子出山，来降妖除鬼，赚取功德，哪里能有呈成长的机会？
而他们面前的这三个鬼，不但实力超群，每一个都是大红衣的级别，甚至手里还有专门炼制的法器。
这他妈能是孤魂野鬼？
“什么龙虎山，胡言乱语！”
那拿着斧头的大鬼脸色一黑，直接一挥手：“上，要活的！”
唰！
话音落下，三个厉鬼直接化作三团鬼气，朝着隐仙派三人猛扑了过去，气势汹汹。
刚一接触，三人立即落于下风。
尽管他们都算是隐仙派的精英弟子，但是这三个鬼不但实力上强于他们，而且还有法器在手，而且他们三人此时体内法力还未恢复，完全就是被压着打。
要不是三个厉鬼心有顾忌，不敢下死手，而是想着活捉，三人早就没了。
与此同时，在林中暗处，龙虎山的太上长老，也带着人潜藏在这里，眼睛死死的盯着战局。
“记住了，在这三个家伙被抓住之后，立即冲出去，赶走我放出去的鬼，然后把他们救回龙虎山，明白了吗？”
他低声嘱咐道。
“明白了，长老！”
身后的几人用力点头，跃跃欲试。
既然请不回去，那就只能让他们被打成重伤，然后再“救”回去了。
准备动手，眼看着三人就要落败被擒，太上长老已经抬起了一只手，但就在这时，林间忽然传出一声清脆的吟叫声。
昂！！
下一秒，在战场不远处的一个水洼当中，忽然间蹿出了一条鳞片如同白玉的蛟龙，铺天盖地的龙威瞬间席卷全场。
“吵死了，你们在鬼叫些什么？”
这白色蛟龙一出场，就目标明确的盯着那三个厉鬼，像是念台词一样说完之后，不等三鬼反应过来，直接飞了出去。
在龙威之下，三个厉鬼本来就浑身僵硬，几乎无法动弹，只是一个照面，就被龙爪划过，当场两个厉鬼陨落，只剩下那拿着斧头的厉鬼飞了出去，奄奄一息。
“至于你们，我今天心情好，想吃点素的，快滚！”
紧接着，白蛟目光落在隐仙派三人身后，哼了一声。
有这种事？
另一边，看着这飞在半空当中，威风凛凛的白蛟，又看了看对方钻出来的，只有碗口那么大的水洼，太上长老整个人都懵了。
我们好歹还有个剧本，面上披着一层皮。
对方这是演都不演了啊！

第988章 天门异动，六仙现身！
“哈哈哈，看来这位小友手中，倒是有不少的惊喜啊！”
龙虎山福地的宫殿当中，坐在中年道士对面之人，见状忍不住拍着大腿，哈哈大笑起来。
尤其是看到中年道士望着烟气中的画面，面色微沉的时候，更是心情愉悦。
同为仙人，而且在天门打开之后，还都是争夺接引仙光的竞争者，自然也有关系好与不好之分，而很不巧的是，这尊龙虎山的仙人，与其他仙人的关系，都不算是好。
这主要就是他的性格过于霸道，拥有一种强烈的掌控欲。
不然你以为龙虎山的行事风格，是跟谁学的？
上梁不正，下梁自然就是歪的。
要不是还有其他几尊仙人同时存在于世的话，这尊龙虎山的仙人，说不定真就已经将整个修炼界，所有的洞天福地，无数宗门，全都归于他龙虎山了。
如此行事，自然不讨喜。
“不讲规矩！”
眼见如此，中年道士冷哼一声，直接将烟气拍散，不再去看。
“这是你的规矩，又不是所有人的规则，凭什么要遵守？”
对面之人嘿嘿说道。
不过他也清楚，这场小小的斗法，已经结束了。
毕竟要是按照这中年道士的规矩行事的话，那就是在归去的过程当中，你来我往，在不动用高层次力量的前提下，进行攻防，然后分出一个胜负来。
这样既分高下，也不损颜面。
龙虎山就算是赢了，也就是将隐仙派的三人接过来做客一段时间，然后再好生送回去，其实并不会改变什么。
毕竟下面的人不清楚，但是对于这些仙人来说，一个洞天或者福地的归属，根本就不重要，给了也就给了。
毕竟整个神州有一百零八个洞天福地，而算上赵善，也不过是七尊仙人，绰绰有余。
在这尊新晋仙人明确想要隐仙派福地的情况下，龙虎山还要强行搞事的话，那就是彻头彻尾的不给面子，硬要结仇了。
这中年道士虽然霸道，但也还没有蠢到这个地步。
只是如果这一波龙虎山赢了的话，那就意味着这个福地，是龙虎山主动送给对方的，到时候这尊新晋仙人心里再不爽，表面上也还要承情，事实上被压了一头。
而现在，对方如此行事，摆明了就是自己要凭实力来拿，中年道士虽然有些愠怒，但也点到为止。
毕竟这条罕见的白蛟，就已经是大法师级别的存在，堪比一宗之主，要能够与其抗衡的话，除非是让龙虎山的宗主，或者是其他强者出手才行。
但这种行为，和撕破脸也没什么区别了。
“来日方长，一时之争也决定不了什么。”
中年道士淡淡说道。
“行，那我也该走了。”
对面之人站起身来，伸了一个懒腰，很清楚就算是世界毁灭了，这中年道士的嘴都是硬的，也懒得嘲讽了。
指尖一点，一个梭状的法宝浮现，落在脚下，就准备离开。
轰隆！
就在这时，两人耳边却同时传来一声巨响，仿佛直接从灵魂深处响起，导致两人齐齐脸色大变。
“天门异动？”
“不是还有五十年才会开启吗？”
唰！
只是瞬息之间，两人的身影同时消失在了原地，只剩下大殿当中，还飘荡着的惊诧之音。
......
“嗯？”
与此同时，在港岛刚刚通过众生相，将白蛟给抛出去的赵善，也听到了这声巨响，同时冥冥之中，感受到了某种召唤的力量。
嗖！
不过几个呼吸之后，一只纸鹤破空而来，张嘴吐出了闾山老祖的声音。
“道友，天门异变，速速前来！”
声音急促无比。
赵善却是眼眸低垂，脑海中瞬间转过万千个念头，思索过后，才站起身来，将众生相，青冥剑还有鬼神图，全都带在身上，然后循着召唤的方向，一步迈出。
众生相层层叠叠，在虚空当中开出一道道的传送门，只是一眨眼的功夫，赵善就来到了一处隐秘之所。
这看起来像是某个地下的空间，不过却是巨大无比，足以将一座数千米的高峰塞进去的那种，人身处其中，就好像是来到了另一个世界一般，可见其空间之大。
而令赵善惊讶的是，这却并非是某个异空间，而是真实存在于这个世界之上的。
紧接着，他的目光就落在了这空间的中心区域。
在那里，矗立着一座近百米高，通体由白玉构成的门户，散发着蒙蒙的白光，照亮了整个地下空间。
天门！
每个人看到这一扇门户的瞬间，都自动获知了其名字以及作用，那就是放出接引仙光，让仙人飞升到仙界。
而此时在天门之前，已经浮现出气息各异的六个身影，感受到赵善到来之后，齐齐将目光投来，各自蕴含着不同的意味。
这便是此时神州大地之上的六尊仙人，而赵善唯一认识的，是闾山老祖，此时正对着他微微点头，显露善意，而与之相对的，则是一个戴着紫金冠的道士，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的看着他。
很显然，这应该就是龙虎山背后那尊仙人了。
在闾山老祖的身旁，还有一个外表看起来平平无奇，眼神明亮的仙人，正以好奇的目光看着他。
除此之外，还有一个穿着宫装，眉目如画的女仙，一个杵着拐杖的老者模样，以及一个顶着牛角，身上有妖气的壮硕身影，尤其是最后那人，让赵善忍不住多看了两眼。
他是没想到，在这六尊仙人当中，竟然还有一尊是妖仙。
不过对方虽然身上有妖气，但内里的气息也是中正平和，精纯无比，显然走的是玄门正道。
而在赵善观察着六尊仙人的同时，除了闾山老祖以外，其他仙人也在暗中打量着他，然后眼中纷纷浮现出诧异之色来。
原因无他，赵善身上的气息，给他们的感觉太古早了。
炼气士，这就算是放在这些仙人眼中，都能算是传说中的存在了，自从秦汉之后，修炼者基本都走的是灵气修炼的路子，结果没想到这都末法时代了，竟然冒出了赵善这么一个异类。
嗡！
就在这时，矗立在不远处的天门，忽然微微颤抖了一下，瞬间吸引了所有人的注意力。

第989章 仙官榜，福地现世，举界飞升！
只是一瞬间，六尊仙人的站位就完全变了。
闾山老祖和那平平无奇之人，迅速靠近在了一起，占据了天门的左边，而剩下的四人则是各自分散，一缕缕灵光在彼此之间闪耀，就连空气都被搅动了起来。
天门异动，就意味着接引仙光或许会提前降临，那就算是仓促，这些仙人之间，也会爆发出一场激烈的争夺战。
而赵善想了想，也站在了闾山老祖这一边。
一方面，自然是帮优不帮劣，而且闾山老祖之前还向他表达过善意，另一方面，则是赵善对于这所谓的接应仙光，其实是持怀疑和无所谓的态度，并没有争夺的想法。
毕竟他有系统在身，只要找到合适的副本，那么去往仙界易如反掌。
何必来通过这不知真假，也难辨祸福的接引仙光呢？
事实上，赵善巴不得这天门当中，直接飞出六道接引仙光，然后这些仙人一人一道，立马全都飞升。
如此一来，这个世界可以说完全就是他的囊中之物，岂不美哉？
然而事实却并没有按照他的想象去发展。
嗡！
随着时间的流逝，天门颤抖的频率越来越剧烈，就好像是另一头，正在进行着激烈的敲击一般，让密切关注的仙人们，脸上也流露出了疑惑之色。
“以前没有出现过这种情况，不像是吐出接引仙光的样子。”
闾山老祖以神识传音给了两人。
“有些不对劲，先退一些。”
能够活到现在，并且成仙的存在，每一个可以说都将谨慎刻在骨子里，面对这种异常情况，纷纷向后退去。
轰！
时间继续流逝，过了大约一刻钟之后，仙门猛地震了一下。
下一秒，从门中大放光明，一张金黄色的纸，从里面飘了出来，晃晃悠悠的，落在了门上，像是牌匾一样，定住不动了。
这金黄色的纸上，乍一看似有无数的文字在沉浮，但仔细看去的话，却又什么都没有的样子。
不过在场都不是普通人，以神识一扫，便将其中蕴含的信息，瞬间获取。
“仙官榜？”
赵善眉头一挑，心头大量讯息，流淌而过。
顾名思义，这张金黄色的纸，就是所谓的仙官榜，而其作用只有一个，那就是名字落在上面的仙人，会自动成为仙官，获得权柄，飞升仙界。
对于仙人来说，飞升仙界并非是结束，而是一个新的开始。
毕竟想也知道，那么多仙人都要飞升仙界，到了之后肯定免不了新的纷争，而如果将普通获得了接引仙光，飞升到仙界的仙人当做是秀才的话，那么获得仙官资格，再飞升的仙人，就相当于是举人了。
一旦飞升，立即就能得授仙官，获得权柄，成为凌驾于普通仙人之上的存在。
当然，仙官也不是那么容易就能够获得的，尤其是他们还并不是仙界的仙人，因此想要获得仙官的话，就首先要按照上界的命令行事。
“诸界归一，群仙汇聚！”
“福地现世，举界飞升！”
这十六个字，就是上界之令的总纲。
而具体来说的话，就是仙界会通过天门传递力量，让这个世界的灵气重新活跃起来，然后以洞天福地为节点，将整个世界都串联起来，形成这个世界的“龙骨”。
最终做到举界飞升，将这个世界融入到仙界当中，完成世界的一次升格。
而在这个过程当中，做出了最大贡献的仙人，就将仙官榜上有名，在飞升到仙界之后，一跃成为仙官。
不过这张仙官榜上，只有三个名额，也就是说不算赵善在内，也必然会有三尊仙人落榜，当然比过去要好的一点就是，就算是落榜了，也能跟着世界一起飞升，进入仙界。
“你们觉得，这是真还是假？”
对于仙人来说，理解这些信息，不过是瞬息的时间，但却是沉默片刻之后，那宫装女仙，才开口说道。
声音清脆，如珠落玉盘，给人一种难言的享受。
要是普通人或者修炼者的话，光是听到声音，都能够洗涤心灵，祛除杂质。
“难说。”
闾山老祖捋着胡须，面露思索。
过去这天门只是吐出接引祥光，大家争夺然后飞升仙界，但具体是怎么样，其实也没人清楚，毕竟飞升的那些仙人，也没有回来过。
但是现在，却不是说要仙人飞升了，而是这所谓的仙界下达了命令，竟然要整个世界一起飞升。
并且还以所谓的仙官，作为诱饵。
“行与不行，需得尽早决断，我能够感觉到，这天门当中，正在涌出某种力量，牵连着整个世界。”
那牛角妖仙瓮声瓮气的说道。
“天予不取，反受其咎，瞻前顾后，怎能成事？”
话音刚落，那戴着紫金冠的龙虎山仙人，便果断站了出来，开口道：“除非我等现在立即将天门毁灭，甘愿从此留在这个世界，但你等愿意吗？”
他目光扫过其他仙人，事实上就已经得到了答案。
留在这个世界，谁愿意？
没人愿意。
意见迅速达成了统一，而赵善对此也没有异议，反正他又不是这个世界的人，要真的出了什么意外，又或者是陷阱的话，大不了直接跑路就是。
于是乎，在诸多仙人的注视之下，仙门当中不停涌出来自另一个世界的力量，就像是某种添加剂一样，让这个世界原本沉寂，惰化的灵气，开始变得活跃了起来。
而冥冥之中，这股力量更是牵连整个世界的气运所在，开始构建第一块的“龙骨”。
也就是让原本存在于异空间的洞天福地，重新出现在这个世界，充当一个锚点的作用。
轰隆隆！
随着灵气一阵激荡，很快在诸多仙人的神识锁定之下，分布于神州大地之上的一百零八个洞天福地当中，有一个忽然间开始显露出气息，缓缓逼近现实世界。
“嗯？”
下一秒，赵善眉头一皱，而在场的六尊仙人，则是同时将目光，又落在了他的身上。
“焦源福地？”
闾山老祖看着赵善，神情颇有些微妙。
没错，不知是否巧合，这第一个被选中，即将现世的福地，竟然就是隐仙派所在的焦源福地。

第990章 赵善：我是仙二代？
这么巧？
就连赵善也没想到，这第一个现世的福地，竟然就是自己刚刚才立棍说要保下来的焦源福地，忍不住眉头皱起。
说实话，他是一点也不想掺和进这摊子事里面。
对于这个天门当中飞出来的所谓仙官榜，他虽然有些兴趣，但并不算大。
毕竟谁也不知道这是不是真正的飞升，或者说到底是哪里的仙官，是不是传说中的天庭都还未可知。
并且最重要的是，在客观实力上，现在他和这些老牌仙人也有着显着差距，所以他现在最想做的，其实是低调的将功法推演完毕，然后炼制法宝。
而不是一头扎进这个莫名其妙的坑里。
但话又说回来了。
如果是其他的福地，那他大可以看热闹，无所谓，但焦源福地和隐仙派，他刚刚才保下来，还和龙虎山有了一些小小的不愉快，在场的仙人都心知肚明。
总不能现在直接退缩，主动放弃吧？
要真的是一场机缘怎么办？
“看起来，还是道友你的运气最好，恭喜恭喜啊！”
还没等赵善说什么，闾山老祖就面带笑意，朝着赵善拱了拱手，开口说道。
“得之我幸，失之我命，也没什么好说的。”
杵着拐杖的老者也笑了笑，淡淡说道，然后身形逐渐消失。
“哼！”
龙虎山的仙人则是冷哼一声，什么都没说，直接离开了。
剩下的宫装女仙和牛角妖仙，则是对赵善微微点头之后，也跟着离开了。
一眨眼的功夫，在天门之前，就只剩下赵善还有闾山老祖，以及站在他旁边的一尊仙人。
“这位是藏云道友。”
闾山老祖指着身旁平平无奇之人，向赵善介绍道。
“见过道友。”
两人互相行礼，也算是认识了。
“实不相瞒，这烫手山芋我实在是有些拿不住，若是不嫌弃的话，道友来接手如何？”
赵善看着闾山老祖，试探性的开口说道。
“不可。”
然而话音刚落，闾山老祖却是直接摇头。
“命数如此，既然选定了道友所在的福地，那我若是出手，就是夺了道友的机缘，不可取，不可取。”
他连声拒绝。
“道友不必在意，又不是什么生死攸关的大事，而只是不知所云的仙官罢了，我这人向来不喜受到约束，更喜闲云野鹤，就不要看我了。”
藏云仙也跟着开口说道。
“按照现在的情况来看，焦源福地想要现世的话，起码还得数月之功，道友自不必着急，慢慢图谋便是。”
闾山老祖继续说道，然后点点头。
“我也要回去早做准备了，到时候说不得，还要请道友助我一臂之力。”
他笑着说道。
“自无不可。”
赵善点头回应。
下一秒，闾山老祖与藏云仙，身形化作两道光，同时消失，而赵善则是看着那扇天门，以及虽然离去，但四周依旧弥漫着的神识，深深望了一眼，也一步迈出，消失在原地。
.......
另一边，龙虎山福地的大殿之中，仙人林立。
刚刚才说要回去的闾山老祖和藏云仙，以及其他提前离去的仙人，全都聚集在了这里，神色各异。
“如何？”
眼见闾山老祖出现，宫装女仙微微侧头，开口问道。
“难说。”
闾山老祖眼中精光闪烁，捋着自己的胡子，说道：“看不出跟脚和来历，口风也很紧，没有透露出分毫有用的信息来。
“哼，天底下哪有这么巧的事情！”
就在这时，龙虎山的仙人冷笑一声：“这神州宗门当中，有可能成仙的，有潜力成仙的种子，全都在我们的视野之下，掌控当中，平白无故冒出一尊仙人来，本就是不可能的事情。”
“而这家伙刚刚出现，就夺了焦源福地，偏偏这一次天门异动，第一个现世的就是焦源福地，这么多的巧合加在一起，那就绝对不可能是巧合！”
龙虎山仙人斩钉截铁的说道。
让其他仙人也纷纷点头，同意了他的说法。
主要是赵善出现，天门异动，以及福地现世的时机太巧了，丝滑的简直就像是有人在刻意安排一样。
而能够成仙，在座的诸位都很清楚，在这个世界上或许真有纯粹的巧合，但是几率微乎其微，更大的可能性，则是早有算计。
“你是说，此人就是冲着这次所谓的仙官榜来的？”
杵着拐杖的仙人若有所思。
“恐怕不仅如此，我怀疑此人，甚至根本就不是本界之仙！”
龙虎山仙人语出惊人：“既然我等仙人，能够从天门飞升到仙界，那么仙界之人，会不会也能够通过天门，降临到这个世界，凭仙界的手段，瞒过我们的感知，并不是什么难事。”
“你的意思是，此人乃是仙界之人，此次下界，目的就是为了仙官？”
宫装女仙眼神一动。
用普通人的话来说，这种行为，就叫做镀金。
“否则这个世界，哪里有人成仙能够瞒过我们，而且早不来迟不来，偏偏就是这个时候？”
龙虎山仙人仿佛已经看透了一切。
“你与此人接触最多，怎么看？”
牛角妖仙看着一脸思索之色的闾山老祖，开口问道。
“难说。”
闾山老祖摇了摇头：“但有一点，那就是神州有关于炼气士的传承，现如今已经根本不存多少，更别说是想要修炼到这种境界，需要消耗的资源，难以想象。”
“如果真的有这样一个炼气士存在的话，那么没理由过去我们察觉不到。”
这话一出，其他仙人顿时心中都了然了。
虽然只是猜测，但大概率这个猜测就是真的，对方说不定真就是仙界来人，而且估计还颇有来头，背后站着一尊大佬也不一定。
毕竟炼气士的时代太古老了，能够在那个时代得道成仙的，放在传说中也是大人物。
“既然如此，那就先静观其变，总归不过是一个所谓的仙官罢了，给了也就给了。”
藏云仙开口说道。
修炼不是打打杀杀，也有人情世故。
如果对方真的是从仙界而来，下界镀金的“仙二代”，那么因为这一个所谓的仙官名额，就与对方交恶，完全就是得不偿失。
否则现在欺压的狠了，到时候一飞升，别人身后蹦出个大佬来，要给自己的弟子主持公道，那可就悲剧了。
“那就这样吧，先给他一个，剩下两个，各凭本事。”

第991章 清扫港岛，再见三叔！
港岛。
“有这么巧？”
无独有偶，赵善虽然不清楚在自己之外，其他仙人聚在一起开了个小会，但他也感觉到了些许异样。
按照闾山老祖的说法，天门开启的时间，原本应该还有五十年左右，虽然对于仙人来说，也就是一次闭关修炼的时间，但现如今突然提前了不说，而且还刚好选定第一个现世的福地，就是他准备落脚的地方。
这种巧合，让赵善感觉有些古怪，但仔细想想的话，似乎又没有什么问题。
毕竟他成仙也不是在这个世界，之前也从未听说过天门，并与其产生联系，而且隐仙派来寻求庇佑，也是有迹可循，顺理成章的事情，唯独这个结果有些让人意外而已。
当然，赵善也可以选择直接放弃，但他并不打算这么做。
毕竟无论任何时候，逃避都解决不了问题，如果背后真的有什么猫腻的话，那他就算是选择放弃，说不定后续也还有东西在等着他。
另一方面，在突破境界之后，赵善的实力也已经站在了普通世界的顶端，就算是与其他老牌仙人相比，实力上还有所不如，但是打不过归打不过，真想要他的命的话，也不是什么容易的事情。
在保命这方面，炼气士可比灵气体系的修炼者要强多了。
只要一口真炁没散，就算是形神俱灭，他也能找到机会重新归来。
所以赵善就打算以身入局，看看这到底是怎么个事。
真有什么算计在背后，那他就果断跑路，如果没有的话，那就是机缘在手，自然是再好不过。
“但这么看来的话，推演功法的事就要提速了。”
赵善心中暗道。
在其他仙人的眼里，赵善现在刚刚突破，想要巩固稳定需要大量的时间，并不怎么将他视作威胁，但赵善自己却很清楚，只要系统为他量身定做，推演出合适的功法。
再将开宝箱出来的大五行秘术炼成，那么单对单的话，他未必不能和那些老牌仙人一战。
毕竟他也有自己的优势所在，除了是炼气士所以力量就较为集中，存活能力强以外，还有就是他已经成就了阳神，在关键时刻说不定能能够起到反败为胜的效果。
再不济，距离福地现世还有几个月的时间，在这个过程中，去其他世界走上一圈，加速自己的沉淀。
总之他成长的速度，绝对会远超这些仙人的想象。
当然这一次也不是没有好处，起码一次性就见到了神州的六尊仙人，并且大致搞清楚了这些仙人的态度，除了龙虎山的那尊仙人以外，其他人对他或多或少都表露出善意。
原因也很简单，从实力上来说，他是这些仙人当中，最弱的一个。
对于不怎么能威胁到自己的存在，这些仙人自然是不吝啬善意，况且能修炼到这个境界的，没有一个是蠢货，多一个朋友总比多一个敌人要好，这个道理肯定能想通。
就算是和他有些小矛盾的龙虎山，那尊仙人不也是什么都没做，什么都没说么。

第992章 狂收宝箱，港岛地府！
【叮！】
【你已触发普通事件：火烛鬼！】
【你已完成普通事件：火烛鬼！】
【你获得了一个普通宝箱！】
【叮！】
【你已触发普通事件：撞邪先生！】
【你已完成普通事件：撞邪先生！】
【你获得了一个普通宝箱！】
【叮！】
【你已触发普通事件：猛鬼出笼！】
【你已完成普通事件：猛鬼出笼！】
【你获得了一个普通宝箱！】
【......】
港岛，在临时开辟出来的异空间当中，将墨寒漪连同麾下的女鬼放出去之后，没过多久，赵善耳边就传来了系统叮叮当当的提示音，就像是刷屏一样。
一个个被神识标记起来的厉鬼，邪灵，又或者是并不那么邪恶的鬼，在或者被解决，或者被收服之后，变成了一个个普通宝箱，存入了赵善的系统空间。
短短时间之内，就有六个普通宝箱到手，让赵善不由得嘴角勾起。
虽然都是普通宝箱，但是系统在这方面的好处就在于，就算只是普通宝箱，也有可能开出好东西。
而这还是赵善粗略扫荡一遍的结果，要是仔仔细细，花些时间和功夫慢慢找的话，那么宝箱翻倍甚至好几倍，那都是轻而易举的事情。
只不过遗憾的点在于，由于赵善现在实力的提升，基本上绝大部分事件，对他来说都只能算作是普通事件了。
现在除非是有仙人出马，那才算是精英或者史诗事件，否则仙人之下，统一是普通事件。
也就是他遇到那六尊仙人的时候，没有一个能够触发事件的，不然现在这些人，就已经在他的小本本了。
骗你的，没有事件也在。
“所以说，其他的鬼实力再弱，好歹也能给我一个普通宝箱，结果你连一个普通宝箱都不值？”
紧接着，他将目光落在了一旁的地面上。
“仙人饶命，仙人饶命！”
跪在地上的是一个黑漆漆的身影，此时只是一味的求饶。
他觉得自己的运气简直是糟糕透了，明明好端端的在地下打了个洞修炼，又够低调了吧，结果还是人在家中坐，祸从天上降，还没反应过来，就被抓到这里了。
虽然他的实力，已经可以算是仙人之下小无敌，但是好巧不巧的是，他偏偏真的撞上了一尊仙人。
就算只是刚刚突破，但再弱的仙人那也是境界上的碾压，足以对仙人之下的任何存在，形成降维打击。
“来都来了，就去我鬼神图中，走上一遭吧！”
赵善瞟了他一眼，一挥手。
鬼神图立即浮现出来，在这黑影的惨叫声中，将其吸了进去，要不了多久，他就会被鬼神图给吸收，成为其中的一员大将，生死皆操之于赵善之手。
这也算是废物利用了。
客观来说，这种邪道修士，对于赵善来说是最没有价值的。
毕竟他过去就是走邪道的，很清楚这些人有一个算一个，要么就是心里想着背刺，要么就是正在背刺的路上，只要有力量，降服起来没有难度，但忠诚度也不用考虑。
尤其是这家伙的实力，已经距离成仙仅有一步之遥，比赵善前世还要更强。
这种家伙，尤其危险。
要知道，邪道虽然走得快，但实际上却是比正道要难走得多，几乎是一步一个坑，能够在这条道路上走到这种地步，需要的资质，悟性乃至于气运，都是最为顶尖的。
这种人，是绝对不会甘愿屈居于他人之下的，就算是仙人也是如此，所以赵善也没有降服的念头，直接扔进鬼神图，当做工具人来使用。
“宝箱收获不少，但是典籍之类的，就乏善可陈了。”
赵善轻轻摇头。
毕竟刚到这地方，过去很长一段时间就是不列颠的殖民地，神州正统传承在这里几乎没有，自然也有没有什么，能够让一尊仙人能够看得入眼的东西。
嗡！
就在这时，赵善伸手在面前一点，一个黑色的旋涡，立即便浮现在眼前。
能够清楚的看到，在旋涡的那一头，是连绵的黑色的大地，以及灰蒙蒙的天空，当然必不可少的，是四处游荡的孤魂野鬼。
这是这个世界的地府。
在与闾山老祖交流的过程中，赵善也弄清楚了不少港岛的内情，在神州大陆之上，由于末法时代的缘故，原本的地府已经式微，变成了许多宗门的自留地。
毕竟每个时代，能够成仙长生久世的人终究是少数，绝大部分修炼者不过是过眼云烟，转瞬即逝。
而这些修炼者死后，其灵魂便会进入地府当中，为自己的宗门开辟出一块所属地来，然后在其中继续进行修炼，以希望能够走上鬼仙之道。
当然，这个难度高了不知道多少，从现如今神州连妖仙都有一尊，却一个鬼仙都没有，也就知道这条道路有多难走了。
除此之外，就是这些地府当中的宗门前辈，能够通过招魂，附身等方式，庇佑阳间的门人弟子，在这点上最为出名的，自然就是茅山的那些道士了。
而港岛的地府，则是一个独立于神州之外的小地府，地位很是尴尬。
其原因是当初改朝换代，天下大乱的时候，一个宗门想要趁机突破，走出一尊仙人，但是当时神州大乱，诸多仙人都在攻伐，都不愿意看到有新的仙人出现。
于是这宗门便抽离了一部分神州的气运，由那尊接近仙人的存在带着所有人，离开神州来到了港岛，试图在这里再建一条新的龙脉支脉，用以突破。
据说当时还和不列颠有所勾结，试图分裂神州气运，总之这一行为，恶了神州诸多宗门。
然后有两尊仙人一起出手，将这宗门上上下下，彻底覆灭，连名号都泯灭在了历史当中，只留下了残缺失败的龙脉，以及这分割出来，野蛮生长的小地府。
对于神州来说，港岛孤悬海外，并且要资源没资源，要福地没福地，完全就是鸡肋，食之无味，弃之可惜的那种。

第993章 降临福地，新时代的“取经”之路？
因此港岛的地府，实际上就是一个大杂烩。
一些从大陆而来的宗门弟子，或者是主动，或者是被动来到了港岛，然后身死之后，纷纷落入这小地府当中，各自占山为王，分割地盘。
而且要真的论起来的话，一些宗门的传承，甚至能够牵扯到神州仙人的身上。
堪称是庙小妖风大，池浅王八多的典范。
这种情况下，没有任何一方势力，能够统一港岛的地府，大家都在忙着拖后腿。
当然现在，赵善来了，这一切也就该变一下了。
“是谁，胆敢闯入地府？”
就在这时，一个愤怒的声音，忽然从打开的通道当中，传了出来。
哐当！
紧接着，一个身披甲胄，鬼气森森的大鬼，从通道里面直接跳了出来，呲牙咧嘴，就想要找人麻烦。
同时心中暗道好运。
要知道，这个世界的规则可不像是第一诫那样，阴阳不分，地府的鬼能够轻易抵达阳间，而是一般的鬼，根本就没有这种能力，就算是占据一方的鬼王，也需要阳间有人配合，才能打开一条暂时的通道。
而对于鬼来说，活人的精气可比自己苦兮兮的吸收阴气，鬼气，变强的速度要快得多。
“你......”
结果这大鬼刚刚落地，就看到端坐于蒲团之上的赵善，以及铺天盖地，难以言喻的威势，瞬间声音戛然而止，紧接着神色惊恐，转身就朝着通道里逃去。
呼！
然而赵善只是轻轻一口气呼出，这大鬼便瞬间化作无数碎屑，直接湮灭在空气中。
连带着通往地府的通道，也被迅速扩大，化作直径数米的高大门户。
“去。”
赵善抬手一指，鬼神图飞了起来，落在通道上方。
轰隆隆！
下一秒，大量的鬼神连带着阴兵鬼将一起，就像是洪水一样涌了出来，朝着地府当中涌去，浩浩荡荡，横扫一切。
咚咚！
然后是沉重的脚步声，一个个巨大的鬼神，也随着队伍一起进入地府，搅动漫天鬼气。
对于麾下的这些鬼将们，赵善还是很有自信的，区区一个港岛的小地府而已，之前在第一诫世界的时候，东瀛那么大的地盘，化作的鬼蜮都管理的井井有条，放在这里完全就是杀鸡牛刀。
更别说还有他这尊仙人坐镇，他倒真是挺期待在地府当中，能有一些惊喜给到他的。
不过很显然，鬼比人更深谙识时务者为俊杰的道理，在难以抵御的力量面前，无论是占据一方的鬼王，还是那些宗门的祖师，基本上都很是识趣，见面直接就给跪了。
只有少部分冥顽不灵的，也轻易被碾了过去。
在超出想象的力量之下，港岛无论是阳间还是地府，均以难以想象的速度，被统一在了一面旗帜之下。
当然，这只是对于港岛的修炼者来说，是一件大事罢了，对于神州的修炼者来说，这里不过是一个远离大陆的偏远之地，所发生的一些小事罢了。
要不是这里有一尊仙人坐镇，对于许多宗门来说，这点小事甚至都没有摆上台面的必要。
.......
焦源福地，隐仙派。
在一个搭建起来的祭坛上面，供奉着赵善给予的令牌，此时一行数人，正在香炉面前插上香，恭恭敬敬的拜着。
“你是面见过仙人的人，上去吧！”
紧接着，隐仙派的掌门，对着刘岑点了点头，开口说道。
在刘岑去往港岛，并且得到了仙人令牌之后，成功返回福地之后，原本龙虎山的人，便悄无声息的撤走了，让隐仙派的人松了口气的同时，却又惴惴不安了起来。
毕竟以他们现如今的实力，想要保住福地也的确有难度，要是大腿久久不到，说不定又会横生变故。
况且现在又多了新的变数，那就是他们能够明显的感觉到，原本身处另一个空间，相对独立的福地，与现实世界的联系正在逐渐被削弱，而交好的宗门，也传来了来自仙人的消息。
他们所在的福地，最迟不过几个月，就将彻底现世，这对于隐仙派众人来说，不亚于晴天霹雳。
本来就已经够难了，结果要是福地再现世的话，那么只能用四个字来形容，那就是瞬间爆炸。
别的不说，焦源福地这么大的地方，突然出现在现实世界，不亚于直接引起一场海啸，将会彻底暴露在普通人的视野当中，到时候会发生什么，这些人简直想都不敢想。
所以他们现在只有一个想法。
仙人呢，快来救一救啊！
“隐仙派，恳请仙人降临！”
刘岑也不废话，直接躬身之后，以法力触动了令牌，瞬间一缕缕的灵光，在四周浮现了出来。
紧接着，一个朦胧的虚影，自令牌上投射出来，迅速凝实，化作一个相貌俊美的青年模样，身形飘然，俯瞰着众人。
“恭迎仙人！”
隐仙派众人立即弯腰，齐声说道。
“起来吧！”
赵善微微颌首，开口道：“事情原委，我已知晓，你等无需担忧。”
他先是给隐仙派的人，吃下了一颗定心丸。
然后才是神识扫过，将整个焦源福地囊括在内，瞬间明晰了福地现世的整个情况，与之前从仙官榜上获取的信息相结合之后，不由得微微一怔。
“所以说，竟然是要承载了焦源福地气运的人，要像是针线一样，将整个神州大地之上的洞天福地，全部串联起来，才能完成举界飞升的壮举？”
赵善心头一跳。
他不确定其他仙人知不知道这个消息，但大概率是不清楚的。
估计根本没有想那么多，而是觉得这么多洞天福地，焦源福地只是抢了个先而已，赵善也是来到焦源福地之后，身处其中，才得知了这些消息。
而这就意味着，焦源福地的重要性，其实远超这些仙人的想象。
毕竟万事开头难。
简单来说，可以将整个世界飞升的情况，理解为是西游记，师徒四人需要从东土大唐出发，度过九九八十一难，才能最终抵达灵山，成就功果。
而现在的焦源福地，就是这个大唐，而剩下的一百零七个洞天福地，就是那九九八十一难。
也就是说，现如今这种时候，取经的“师徒四人组”的选择权，其实就是掌握在赵善手中。

第994章 征服的开端，走个过场？
“还有这种事？”
赵善心头古怪的感觉，愈发的浓了。
但是仔细想想，这好像又的确是合情合理，顺理成章的事情。
毕竟整个神州，就足有一百零八个洞天福地，要想将其串起来，化作一条世界的大龙，从而带动世界飞升的话，自然是需要一个枢纽将其联系起来。
而无形无质，但却极为重要的气运，在这当中就能够发挥出关键作用了。
以气运为纽带，将整个神州的洞天福地串联起来，从而形成一个整体，比东一块西一块，各自为战自然是要好上太多。
况且更重要的是，这是整个世界的飞升，不仅仅是神州这一块，因此可以预想到的是，到后面肯定会波及到世界的其他区域，诸多势力。
真就像是西游记那样，要离开东土大唐，去整个世界的关键节点，转上那么一圈了。
当然，这是高情商的说法，直白来说就是一个征服的过程。
要将其他地区或者国家的气运，纳入神州的掌控当中，愿意投降的，那就手下当狗，变成童子，坐骑之类的角色，象征性打一顿就行，要是不愿投降的，就是妖魔鬼怪，直接诛灭了事。
这都是需要仙人级别的存在出手，甚至拼命的事情。
不然你以为仙官榜上的那三个名额，是那么好得到的？
“这件事瞒不住，也没办法吃独食。”
思及此处，赵善心中便已经有了决断。
纸包不住火，但凡是有个仙人往焦源福地来一趟，立即就能获取这些信息，而赵善就算是利用信息差，提前组建了所谓的“取经”队伍，也没有任何的意义。
毕竟其他六尊仙人，不可能说让他得到所有的好处，就算是闾山老祖，也不会站在他这边。
而别说是六尊仙人，就算只是两尊以上出手，就完全能够起到掀桌子的效果，让一切谋划成空。
取经路上的妖魔鬼怪不敢对四人组动手，那是因为其身后站着漫天神佛，诸多大能，而隐仙派的身后有谁，只有一个刚刚突破，孤零零的赵善罢了。
实力不够，吃独食可是会被打出翔来的。
“而且汇聚整个世界的气运，进行飞升的话，在这个过程中，所串联起来的庞大气运，说不定足以将三个，或者四个仙人之下的存在，强行拔高成为仙人！”
“这种事情就算是仙人，也绝对会争的头破血流！”
赵善舔了舔嘴唇。
这种成仙的方法，就是属于极为罕见，甚至只在传说中的功德成仙之法。
所谓一人得道，鸡犬升天。
在这种情况下，飞升的世界就属于是得道的那个，而串联的“取经”团队，就是被携带的鸡犬。
仙人固然是强，但是对比整个世界的体量来说，自然又是远远不如了。
赵善心中，隐隐有了一个想法，不过现在先按下不表，当务之急，还是先将这个烫手山芋抛出去，让其他仙人去争再说。
反正现在焦源福地在他掌控之中，外加这“无私”的精神，起码有一个名额肯定是他的。
呼！
他直接一抬手，抓过风中飘过的一枚落叶，真炁附着其上。
诸多信息烙印其中，然后将这枚落叶，朝着闾山派的方向弹指飞出，瞬间消失无踪。
......
闾山派。
随着天空之上，一道道流光闪过，在山下的宗门弟子，或者是知情人，全都纷纷低下头来，以示尊重。
毕竟他们也是有仙人坐镇的门派，知道这每一道流光，都意味着一尊仙人的降临。
而对于仙人来说，只需要神识一扫，就能将一切尽收眼底。
换句话说，谁在底下表示尊敬他们可能不记得，但是谁要是表示的不尊敬，那说不定小本本就记上了。
只是令这些人好奇的是，神州仙人向来都是各自坐镇一方，怎么今天会齐聚一堂，到底发生什么事了？
“赵道友，还是一个厚道人啊！”
闾山派的山顶，不像是龙虎山一样建着恢弘的大殿，而就是一棵老树，几个石凳，一方石桌，闾山老祖将赵善给到的信息分享出来，笑眯眯的说道。
“哼，不过是知道自己吃不下罢了！”
龙虎山的仙人照旧没有好脸色，心头却有些复杂。
这个机会，原本应该是龙虎山的。
如果没有赵善出现的话，那么焦源福地此时应该在龙虎山的掌控当中，让他占得先手，而这个消息，也理应由他最先知道。
到时候以他的实力，外加龙虎山的势力，只需要再去拉拢两个仙人，就能掌握全局，而不是像现在这样，六尊仙人同时共享，不对，还要算上赵善，那就是七尊了。
狼多肉少，怎么能让人满意？
“论迹不论心，还是先商讨，此事该如何处理吧。”
闾山老祖开口说道。
“既然如此，那就一家各出两人，加入隐仙派，然后各凭本事，看谁能够成仙便是。”
龙虎山仙人立即回道。
对于这些仙人来说，虽然对于自己没什么提升，但是能够让自己的门人弟子成仙的话，也算是加强了自己的力量，当然指望他们大打出手是不可能的，只能各自派人，然后看谁能拔得头筹了。
“就这么办。”
其他人见状，也点了点头。
说实话，当得知举界飞升，大家都可以去往仙界之后，这些仙人心里绷着的那根弦都松了不少，对于这所谓的仙官榜，基本都是秉承有更好，没有也无所谓的心态。
反正都有保底了，何必要撕破脸，打打杀杀呢？
就算是没有成为那所谓的仙官，那又能如何？
大不了就是去仙界找个地方继续闲云野鹤，好生修炼便是，毕竟仙人在任何世界，都能够算是高端力量了，总不能真的飞升仙界之后，就突然变成仙人不如狗，大能遍地走吧！
没这个道理。
“投桃报李，我看前期的主导权，就交给赵道友好了，反正也就是走个过场。”
闾山老祖继续说道，其他人也没什么意见。
神州的所有洞天福地，基本都在他们的掌控当中，也没什么可操作的空间，拿来做人情正好合适。
“那就这么办吧！”

第995章 白玉分身，补全短板，先天水行之物！
半月之后，隐仙派。
“久仰，久仰！”
“客气，客气！”
“......”
在福地的门口，此时正有两个道士相互作揖，看起来很是熟络的样子。
“张兄，我就猜到闾山肯定是你来，果然如此，今晚当浮一大白！”
一个中年美髯的道士，身上穿着金线勾勒的道袍，对着面前一个年龄与他相差不大，但是看起来朴素的多的道士，把手笑道。
“道友也不差，看来龙虎山是将希望，都寄托在道友身上了。”
那朴素道士不动声色向后退了半步，笑眯眯的说道。
无事献殷勤，非奸即盗。
龙虎山向来霸道，而眼前之人，更是这一代龙虎山的掌门候选人，据说是仙人钦点的成仙种子，更是傲气无比，现在居然放低身段，一副自来熟的样子，显然有猫腻。
“唉，我等虽然精挑细选出来的，但估计也是给人陪跑咯！”
龙虎山道士忽然叹了口气。
“怎么说？”
虽然明白对方是故意为之，勾起他的好奇心，但闾山道士还真就心中好奇，开口问道。
“你是不知，这隐仙派突然出了几个了不得的人物，以前从未听闻过，这次也要和我们一起，背后还有那一位撑腰，现在已经自号盟主，要当仁不让来统领我们了！”
龙虎山道士开口说道。
“了不得的人物，有多了不得？”
闾山道士愈发好奇。
“一个姓白，叫做白玉的，深不可测，还有一条白蛟，自愿成为其坐骑，当真是板上钉钉，要成仙的人物！”
龙虎山道士看似感慨，实则是在拱火。
然而闾山道士却依旧是笑眯眯的看着，并没有上套，他倒也没什么失望，毕竟能修炼到这境界的，没有一个是傻瓜，他不过是通过这种方式，在对方心里先入为主，留下一些坏印象罢了。
铛！铛！
就在这时，隐仙派的大钟忽然响起，两人同时转头看去。
“看来是人都到齐了，召集我等了。”
两个道士各自施展手段，或者是身轻如燕，飘逸的飞了出去，或者依靠法器，迅疾如风，很快便赶到了钟声响起之处，却是一座颇为清幽的庭院。
在他们到来之前，已经有其他宗门派出来的人来到，而且乍一看都属于是熟人，基本都是各个门派公认的成仙种子，又或者是久负盛名的天才人物。
不过在这当中，倒是有两个陌生的面孔，应该就是龙虎山道士所说的两人了，闾山道士仔细看去。
却只见站在前面的，是一个面如冠玉，身形颀长的青年，面对四周投来的目光十分淡然，似乎根本没有将任何人放在心上，给人一种理所当然的傲慢之感。
最令人瞩目的，还是对方的皮肤当真是光洁如玉，隐隐发光的那种，站在原地不像是真人，倒像是一个玉做的，让人一眼望之，便有种自惭形秽之感。
“此人，应该就是白玉了，当真是人如其名。”
世间竟有这等人物，让闾山道士也不禁在心头感慨。
难怪傲慢如龙虎山的道士，见到了此人之后也想要拉拢其他人，实在是在对方面前，根本就傲慢不起来。
至于跟在白玉身后，化作人形，但依旧有龙角龙鳞的白蛟，虽然看看起来也很出众，但和白玉比起来，就完全被压了下去，有种泯然众人的感觉。
“好了，诸位，既然人都到齐了，那么传仙人旨意，接下来一切都听我的。”
“谁赞成，谁反对？”
......
“不出意外，应该是没什么问题了。”
与此同时，在隐仙派存放典籍的阁楼当中，赵善睁开眼睛，思绪收了回来。
那个神秘的白玉不是别人，自然就是他的一道分身，来自于此前开箱的时候，所开出来的那个莲藕化身，被他直接炼化，然后意识掌控，化作分身。
别说是外面那些人，就算是仙人当面，也未必能够看得出来这一点。
“可惜，没有寻到真正的身外化身之法，否则诞生出单独的气运和命格，那才更是无懈可击，任谁都看不出破绽来。”
赵善心中暗道。
至于为什么派出这道分身，自然就是在赵善看来，这是一次难得的机缘。
一旦世界成功飞升，那么他的这个分身也有可能成仙，到时候无论是就当做外援，还是通过一些手段，将分身的力量融入自身，那都能让他实力大进。
当然，最好是能够将分身炼成身外化身，独立于本体，这才更显得保险一些。
所以赵善此时正在翻阅着隐仙派多年以来，收集到的诸多典籍，汲取着其中的灵感与思路，好为推演功法积累资粮。
事实上，就算是不考虑推演功法这一茬，翻阅这些典籍也让赵善受益良多。
毕竟这些都是前人的智慧结晶，而且不乏有仙人的见解，以及诸多功法，秘术，奇闻轶事，又或者是修炼见闻。
这对于一直以来，都是野狐禅的赵善来说，无疑就是补齐了过去最后一块短板，将这些宗门无数年来的底蕴与积累，化作了自身的东西。
“而且，还有些意外收获。”
赵善拿起一本典籍，若有所思。
这是一本仙人的游记，但并非是隐仙派的仙人，而是一尊散仙，上面记载的并非是功法，秘术之类的，而是这散仙游历世界，所见所闻。
而在这当中，就记载了在大洋深处的某个区域，有一处奇异之地，当中蕴藏着名为玄一重水的宝物，隐隐有先天之气，疑似世界开辟之后的残留。
但是这尊散仙欣喜若狂，试图取出来炼成法宝，但发现玄一重水一旦离开那地方，便会立即由先天返为后天，失去大部分的神异，于是憾然而去。
连一尊散仙都没办法，其他翻阅这本典籍的修炼者，更是基本上没什么想法。
但是对于赵善来说，这却颇具价值，因为他开宝箱获得的大五行秘术，想要炼成就需要收集到先天五行之物，威力虽大，但难度也极高。
而现在，起码水行之物有了些眉目。

第996章 推演功法，归元璞玉章！
隆隆！
随着雷鸣之声，在天空之上，无数云气翻涌，如蛟龙般腾飞，跳跃。
让焦源福地当中的许多人，忍不住抬头望去，然后又纷纷低下头来，各自做着自己的事情。
这几个月来，福地当中发生了不小的变故。
除去各个仙人门派，突然派人过来，名义上加入了隐仙派，导致这个原本在洞天福地当中，默默无闻，平平无奇的门派，一下子成为焦点之外，就是这天上的云龙了。
按照知情人的说法，这并非是真正的龙，而是仙人演法，所以才出现的异象。
最开始的时候，倒很有一些人日日观摩，希望能够从中悟出妙法来，毕竟是仙人的手笔，就算只是一鳞半爪，或许也能够让自己的实力，有一个质的飞跃。
只可惜虽然聚在这里的，都算是精英，但看到眼睛都痛了，也没领悟到什么东西。
到现在为止，基本上所有人都放弃了，只将这个当做是一个背景板。
不过让他们惊讶的是，今天这些翻腾的云龙，只是持续了一会，就忽然消散，化作一缕缕烟气，落在了福地最高的一座山峰之上。
呼！
在这山峰之上，赵善盘膝而坐，将这些烟气从鼻孔里收了回去，睁开眼睛。
“没想到，一次演法，就快过去三个月了。”
他忍不住有些感慨。
难怪都说是仙人不计年，因为在这个境界，仙人基本上就已经没有了寿命的限制，说是与天地同寿，日月同辉有些夸张了，但是绝对比大众想象中的要长久的多。
起码只要不是天人三衰，或者是造劫的话，还没有听说过有老死的仙人。
这种情况下，仙人对于时间的感知，和普通人自然是有所不同。
赵善一次演法，只是花费了几个月时间，这还算是短的，对于其他仙人来说，一次闭关花费数十年甚至百年的时间，那都是轻松平常的事情。
“只可惜，收获甚微。”
赵善摇了摇头。
在演法之前，他就已经将隐仙派收藏的典籍，除了其传承的根本功法以外，都看了一遍，然后又去闾山拜访，将闾山派的典籍也尽数翻阅，化作资粮。
甚至厚着脸皮，还上了龙虎山进行观摩，主要求的就是一个量大管饱，我全都要。
虽然有些小过节，但是推演出来的功法是自己的，这点面子无关紧要。
而既然连龙虎山都去了，其他仙人坐镇的门派，赵善也一个都没有错过，一个个拜访了过去。
对于他的要求，这些门派也没有拒绝的理由。
毕竟一尊仙人上门，只是要求翻阅一些收藏的典籍，又不是觊觎你的根本功法，相当于是顺水人情，这些宗门还乐得如此，和赵善结个善缘。
后面就连一些得知消息的其他宗门，都主动上门，将典籍奉上，希望能够得到仙人垂青。
别的不说，隐仙派现在在这些宗门眼中，可谓是人人羡慕，恨不得以身代之。
毕竟对一个宗门来说，有仙人坐镇和没有仙人，那完全就是两个概念，相当于是核武器一样，出门在外说话做事，都能够挺起腰杆，硬的不得了。
而在翻阅了堪称是书山字海一样的典籍之后，赵善也有了些自己的想法，回道隐仙派闭关，看能不能依靠自己的天资与悟性，推演出一条适合自己的路来。
但事实证明，他还是太高看自己了。
现在让他推演仙人之下的功法，那基本没什么问题，无论正邪都是信手拈来，但是推演仙人之上，尤其是涉及到后续道途的功法，那多少有些不自量力了。
倒也不是完全不行，毕竟这次演法，赵善只是收效甚微，而不是没有效果。
只不过按照他的估计，以这个进度来看，真正推演出适合自己的功法，那起码是要以百年为单位才行，或许后面融会贯通之后，会有所提升，但也快不到哪里去。
当然，这对于仙人来说，也不能算是很慢，但对于赵善来说，就很难接受了。
“来吧！”
“以我过人的天资与悟性，以我积累的资粮与底蕴，以我不屈的意志和决心！”
“系统，给我推演！”
他抬起手来，心中默念，手背上的令牌骤然消失。
轰！
下一秒，宛如宇宙爆炸，洪荒开辟，只有他才能够听到的一声巨响，在灵魂的极深处，思维的跳动中，轰然响起。
冥冥之中，他仿佛真就来到了这开天辟地的时候，无数大大小小的星辰，围绕着他转动，化作了一条浩瀚无比的银河。
而他意念一动，接触到这些星辰，便发现这些都是他过往积累的资粮，翻阅的典籍，对于境界的感悟等等，所化作的灵感火花。
此时此刻，在他眼前具象化了出来。
就连他这段时间以来，囫囵吞枣，不求甚解，死记硬背的许多功法，有些甚至直指仙人的，都在系统的伟力之下被碾碎，然后弃其糟粕，取其精华。
和他自己推演功法比起来，这简直就像是吃了一个世界的天道一样丝滑。
而赵善要做的，只是将自己的需求摆出来，然后系统便自动按照这个需求，为他量身定做，推演出属于他的自己的，独一无二的功法来。
首先，自然是要继续走炼气士的道路。
赵善定下了基调。
尽管越是上面，越是殊途同归，但炼气士的道路伟力归于自身，几乎不受外界的影响这点，还是深谙赵善之心。
其次，就是要在保证战力的同时，又能兼顾生存，最好还要有一定的防御能力。
最后还得加上能够身外化身，可以不是顶尖，但要具备兼容性，后面可以进行转换，或者剥离出来。
反正就是在能做到的范畴内，最好是我全都要。
这么多的要求，听起来有些贪心不足，但是赵善相信，这还远没有达到系统的极限，因此直接许愿就完事了。
嗡！
而随着赵善的意念，这无数的星辰开始围绕着他而闪耀，最终迅速收缩，化作一个奇点，飘飘荡荡，落在了赵善的“手中”。
功法的名字，也浮现在赵善心头。
归元璞玉章！

第997章 造化玉身，福地异变！
归元，意为归于本源，直指大道。
而璞玉，则是将自己现如今，视作未经雕琢过的玉，以打磨道心，去伪存真。
所谓大巧若拙，大道至朴，这便是归元璞玉章的根本理念。
听起来平平无奇，然而却是一门即便是放在仙人当中，也足以引起争抢的功法。
赵善只是意念一动，便将系统推演出来的这门功法，当中奥秘尽数知悉，毕竟这本来就是根据他的情况，为他量身定做的一门仙人之法。
其大概可以分为三个部分。
首先是赵善的根基，也就是对于真炁的炼化，运用，以及如何与世间万物，诸多规则相互包容，从而最终达到一法为万法，一道破万道的境界。
其中还包括了如何利用真炁，来模拟世界法则，又或者是其他功法，天材地宝之类，最终炼出种种神通的方法。
仅凭这点，就为赵善仙人之上的修炼指出了明路，不再迷茫。
其次就是由真炁所衍生出来的一门神通，名为造化玉身。
这是一个替命之法。
需要赵善以自身的真炁打磨灵性，从而诞生出一尊玉身来，平日里可以蕴养在体内，又或者是外放出去，而在关键时刻，比如说自身遭受重创，甚至陨落之时，便可以用玉身来代替承伤。
而且颇为巧妙的是，造化玉身不像是之前的太阴之体那样，需要长久的蜕变才能够完成，而是分成了不同的阶段。
比如说最开始的时候，炼出来的是一尊白玉身，可以承受少部分的伤害，但很容易破碎，而一旦碎了，就要从头再来。
紧接着第二阶段，便是金玉身，这个时候的玉身，已经可以承受非致命的伤害而不至于破碎，只需要后续以真炁蕴养，便能够慢慢恢复，无需从头再来。
而最高级的，便是造化玉身，能够直接承受致命的伤害，但随后就会破碎，又要重新开始。
但这已经让赵善极为惊喜了。
毕竟在仙人层面，这种替命之法可以说是少之又少，更别说修炼到最终的造化玉身，竟然能够抵挡一次致命伤害，这就等同于是随身携带一件复活甲，生存能力直接拉满。
本来炼气士就已经很难杀了，现在再加上造化玉身，赵善觉得自己以后只要不作死，基本上真的是想死都难。
想想看，未来要是有个什么强敌，千辛万苦终于觉得能够杀死他了，结果下一秒，赵善直接又原地复活，那一刻，对方的心理阴影恐怕都难以想象。
赵善都已经开始怜悯自己未来的敌人了。
而第三点，也就是和造化玉身有所关联的，赵善所需要的身外化身之法。
没错，造化玉身除了可以用来承担伤害以外，还能够外放出去，当做身外化身来使用，而且与本体斩断联系，拥有独立的气运与命格，甚至是因果。
毕竟赵善未来遇到的敌人，起码也是仙人层面的存在，造化玉身想要帮他替命，自然不可能就是像凡人时期那样，简简单单挡在面前就行了。
其原理就是平日里造化玉身为一个独立的个体，而在关键时刻，则是可以被赵善收回，重新变成他的一部分。
如此一来，自然等同于是用另一个自己，来承受必死的伤害，如此才能骗过敌人。
因为他的确是死了，只不过没有完全死，而是死了一部分而已。
而且这一部分，还是可再生的。
一个造化玉身，两种用途，只能说系统还是一如既往的可靠。
“唯一可惜的，就在于造化玉身只能存在一个，要是能凝聚出十个八个的，那直接就是无敌。”
赵善有些贪心不足的想道。
都不用说是替命，十个八个的身外化身，要是都能够成仙的话，那同境界的敌人直接就可以来一场正义的围殴了。
不对，应该叫做单挑。
毕竟这么多身外化身，其实都是赵善自己，没毛病。
当然，这也就是想想罢了。
身外化身本质上就是一个独立的个体，想要成仙的话，就算是有一尊仙人在背后帮扶，那也是天时地利人和缺一不可，而且还需要其他的大机缘才行。
不然神州六尊仙人，难道他们不想扶持其他人成仙，壮大自身的力量？
是很难做到好吧。
就连赵善自己，要不是世界飞升，功德成仙这一条路就摆在眼前，他也没把握能够让自己的身外化身，成就仙人境界。
但话又说回来了，要是身外化身真的也成仙了，那赵善不仅实力大增，而且能玩的花样也更多，比如说可以让身外化身与自己为敌，然后吸引其他的敌人，在关键时刻再反水。
又或者是拜入其他宗门，获取隐秘的情报信息，功法秘术之类的。
“啧，身外化身虽然能够修炼其他功法，但毕竟是归元璞玉章的产物，没办法修炼这门功法，否则造化玉身再凝聚出玉身来，然后无限套娃下去，都不敢想这简直有多爽！”
赵善啧了一声。
“造化玉身短时间内估计炼不出来，但是白玉身却是没什么难度，很快就能成形。”
既然已经推演出了功法，赵善也直接开始修炼归元璞玉章，很快便陷入一种物我两忘，无思无想的状态当中。
轰隆隆！
不知过了多久，才被耳边一声声的巨响所惊动，醒了过来。
福地当中，原本就颇为活跃的灵气，此时就像是打了鸡血一样，都不能算是活跃，而几乎是在暴动，而原本隐藏于其他空间的焦源福地，也逐渐浮现出浓郁的雾气，隐隐约约之间，可见到外面的场景。
而这个外面，指的自然就是现实世界。
如果在外界看的话，那么场景更加的惊人，原本焦源福地所在的区域，此时伴随着浓郁的雾气弥漫，无数珍奇树木，奇花异草，又或者是灵兽妖兽，纷纷出现。
然后是连绵的山峰，或高或低，或者风景秀丽，或者险峻无比，全都隐藏在雾气当中，宛如人间仙境。
原本所在的区域，仿佛从空间的尺度上被迅速拉长，硬生生“挤”进来了一片巨大而蛮荒，充满了奇异场景的地域。
唳！！
高空当中，一只翼展超过二十米的巨鸟，浑身妖气弥漫，猛地扇动翅膀飞过，发出兴奋的唳鸣声。
“嗯？”
然而在福地当中，赵善却是抬起头来，眉头皱了起来。
不对！
焦源福地当中，根本没有这些妖兽灵兽，这些家伙，是从哪来的？

第998章 世界融合，灵气复苏？（明天请假一天）
“喂，喂喂？”
“怎么回事，听不到你说话了，是信号卡了吗？”
在距离焦源福地约有数公里之外，一个小镇上，原本正将手机放在耳边，打着电话的男人一脸烦躁的将手机收了回来。
搞什么鬼，本来被家里的母老虎追问就已经很烦了，结果现在信号还突然断了，这简直就是要他死啊。
“我就不该贪便宜买这玩意，我......卧槽！”
男人猛地瞪大眼睛，朝着远处望去。
却只见原本镇子外面，是一条宽阔的马路，但此时却被拦腰截断，取而代之的则是一座座连绵的高山，还萦绕着云雾之气，将整个镇子团团围住。
然后诡异的一幕发生了。
平整且有秩序的镇子，忽然间就像是被某个孩童，顽皮堆积起来的积木一样，被分成了东一块，西一块，以一种难以想象，却又合理的方式，被切割的支离破碎。
就如同整个镇子，被某种力量撕碎，然后又均匀的洒了下来一般。
面积瞬间扩张了上百倍，而这多出来的区域，则是连绵的草地，又或者是森林，巨石，蜿蜒的溪流等等。
“难道是昨晚睡太晚，产生了幻觉？”
男人手中的手机哐当一声掉在地上，满脸震惊的揉了揉自己眼睛。
再睁眼一看，四周依旧没有发生任何变化。
并不是幻觉！
嗡嗡嗡！
就在这时，他突然耳朵一动，听到一阵密集的嗡鸣声传来，下意识顺着声音传来的方向望去。
一群足有拳头大小，表面分布着红黑条纹的妖蜂，像是一团乌云一样笼罩了过来。
“什么鬼东西，救命！”
“啊！！！”
一个离得近的镇民，只是略微迟疑，就被这些妖蜂围住，然后在惨叫声中，逐渐失去声息，让男人看的毛骨悚然，瞬间拔腿就跑。
唳！
忽然间，他听到刺耳的鸣叫声，紧接着头顶传来呼啸的风声，巨大的阴影从天而降。
是一只巨大无比的怪鸟，此时正飞速落下，就像是啄虫子一样，鸟喙朝着他落下，似乎是将他当做了目标。
轰！
不过还没等男人反应过来，就看到了更为惊人的一幕，一只湛蓝色的大手从怪鸟的上方浮现，一把将其抓住，然后收了回去，消失不见。
就像是刚刚发生的一切，都只是幻觉而已。
高空之上，赵善御风而行，眼眸幽深。
而在他的身前，以真炁化作的大手当中，一只巴掌大小的小雀儿，正缩成一团瑟瑟发抖，惊恐无比。
“纯粹的妖兽？”
赵善神识扫过，便得出了结论。
这只小雀儿，自然就是刚刚那只怪鸟，不过被他以大小如意的神通，变成了这般大小。
但从实力上来看的话，这怪鸟的实力不俗，但主要是集中在肉身的层面，身上那层坚硬的羽毛，闪烁着金属光泽，轻易就能抵挡大口径的子弹。
浑身妖气弥漫，冲天而起。
在末法时代当中，这样的妖物都完全可以称得上是一方妖王了，然而让赵善意外的是，这妖鸟却并没有开智，顶多就是比普通的野兽要聪明一些，并非是真正的妖怪。
“嗯？”
就在这时，赵善神识扫到了一人，直接轻咦了一声，消失在了原地。
连带着真炁也随之消散，被禁锢的妖鸟愣了一愣，随即眼中浮现逃出生天的喜悦，扇动翅膀准备逃离。
嘭！
却在下一秒，直接炸成漫天血雾，然后随风而逝。
......
另一边，赵善出现的地方，却是新浮现出来的一座大山当中，就在离现世的焦源福地不远，在他来的时候，这里已经有人先到了，而且还不止是一个。
“赵道友。”
闾山老祖朝着赵善点了点头，算是打了个招呼。
而在他旁边，还站着藏云仙，不远处是龙虎山那尊仙人，紧接着只是两个呼吸的时间，剩下三尊仙人，也尽数到来。
很显然，这些仙人时刻都在关注焦源福地现世的情形，这才能第一时间赶过来。
而能够被七尊仙人所关注的，却只是一个看起来平平无奇的凡人。
就在仙人不远处，一条像是被人踩踏出来的小径之上，一个穿着古代粗布衣服，留着发髻的男人，身上背着一捆柴，正大步朝着山下走去。
行走之间，身轻如燕，一步便是数米开外，颇有一种武侠小说中高手的风范。
然而七尊仙人的神识，在空气中密密麻麻的扫过，将这个人从里到外，从肉身到灵魂几乎都扫了一遍，得出来的结论，却是这就是一个彻头彻尾的普通人。
只不过身体素质等各方面，要比赵善印象中的普通人，要强了一到两倍。
“这并非是本界之人。”
闾山老祖对着诸多仙人，神识传音道。
事实上，赵善通过神识，也获取了此人灵魂深处的许多信息。
比如说对方名叫刘阿三，是一个樵夫，家里有六口人，住在山脚下一个叫做绿水村的地方，附近有座大城，叫做黑云城，时常有仙人出没，而他所在的区域，则是一个叫做大运王朝的国家所统治。
这些都是真的，做不得假。
但在七尊仙人的神识之下，也清楚的知道这座山下并没有村庄，远处也没有所谓的黑云城，只有这个孤零零的普通人，成为了乱入这个世界的异数。
“也就是说，这所谓的福地现世，并不仅仅是神州的福地出现，而且还有其他的地方也跟着融入了进来，来到了我们这个世界，莫非是仙界的一部分？”
宫装女仙开口说道。
能够成为仙人的，没有一个是蠢货，瞬间就猜出了事情可能的真相。
毕竟福地现世本来就是仙界的命令，也是由天门中所流淌出来的力量所导致，要说这件事和仙界没有关系，那简直是在侮辱这些仙人的智商。
“如果真是这样的话，那岂不是意味着仙界的存在，也能够通过这种方式，降临我们的世界？”
龙虎山仙人沉声说道。
话音落下，其他人的脸色，也跟着沉了下来。

第999章 商讨对策，天命人与偷渡者！（明天请假一天）
一时间，众人心头皆是沉甸甸的。
要是换做其他世界倒还好说，但如果真是仙界的话，那么这世界飞升的风险，恐怕比所有人想象的都要更大。
毕竟其他世界，未必有仙人存在，就算是有，也不一定有神州这么多的仙人。
况且除了神州之外，还有其他地方也拥有堪比仙人的存在。
但是仙界的话，仙人的数量肯定比他们所在的世界，只多不少，否则还怎么称之为仙界？
“未必。”
但就在这时，牛角妖仙开口了，说道：“我记得之前老爷说过，仙界之人，尤其是仙人，是不能够轻易下界的，否则就会付出惨重的代价，甚至有可能跌落境界。”
“而既然天门当中有仙官榜的存在，那就意味着在仙界，或许就有传说中的天庭，或者是类似的势力，在对仙人进行掌控。”
“这种情况下，就算是仙界有仙人存在，也未必敢降临我们的世界。”
这尊妖仙的老爷，是过去曾经飞升的一尊仙人，留下的信息可信度很高。
“如果如此的话，那这对我们来说或许既是风险，也是机遇！”
藏云仙忽然开口说道。
从焦源福地现世的情形就能够看出来，在这个过程中，不但出现了大量的奇花异草，妖兽灵兽，甚至就连灵气都变得极为活跃了起来，而这无论对于仙人，还是他们门下都是好事。
因为这意味着大量的修炼资源，能够快速提升修炼者的实力。
尽管现在出现的这些资源当中，没有对仙人有所助力的，但是后续还有那么多的洞天福地，以及神州之外的区域，难不成也一个都没有吗？
而如果没有仙界的存在，降临和他们竞争的话，那这些资源，就全都是他们的囊中之物。
这些仙人之所以要飞升仙界，根本原因是什么？
还不是这个世界没有足够的资源，能够让他们继续进步下去。
“但也不能大意，我建议大家两两一组，轮流坐镇现世的福地，以防仙界有人降临。”
龙虎山仙人开口说道。
“同意。”
“该当如此。”
“......”
其他仙人也纷纷点头。
而赵善目光扫过，也明悟了这些仙人的小心思。
坐镇福地，预防敌人是真，但对眼下这些出现的灵兽妖兽，奇花异草的觊觎也是真的，看来这些仙人是不想让赵善一个人吃独食，要来分一杯羹。
“好！”
不过赵善也没有拒绝的理由，点头同意。
反正眼下出现的这些资源，对于仙人来说也没什么提升，而他麾下的势力，也远不如这些仙人来得多，而且大多都是妖魔鬼怪之类的，能利用起来的就更少了。
反倒是有两尊仙人在这里坐镇的话，天塌下来有高个顶着，要是真出了什么意外，有他们在前面扛着，赵善也好跑路。
何乐而不为？
“对了，福地现世，世俗也必将发生大变，灵气复苏，修炼大世已经到来，是该让其他宗门都开门收徒，提早布局了，毕竟谁也不清楚，世界飞升到底需要多久的时间。”
“若是能够抓住机会，多培养出几尊仙人来，到时候飞升到仙界，也更有底气一些。”
就在这时，闾山老祖开口说道。
“言之有理。”
其他仙人思索片刻之后，也点头同意。
过去之所以修炼者都在洞天福地当中，一是灵气惰化，普通人修炼很是苦难，二就是修炼的资源也不够，洞天福地里出产的那些，能够维持自家人的消耗就不错了。
但是现在，随着福地一一现世，伴随着大量的资源，以及活跃起来的灵气，这些问题都得到了缓解，正是扩张宗门的好时机。
“不过，下一个福地该选在哪呢？”
一直沉默的杵拐老者，这时候忽然开口问道。
焦源福地是第一个现世的福地，这是冥冥之中，由天门的力量所选定的，但是第二个现世的福地就有些说法了，是需要焦源福地派人出去，进行串联的。
“天命人的队伍，也已经准备就绪，随时可以出发。”
赵善也跟着说了一句。
各门各派到焦源福地，用以汇聚气运，串联其他福地的人，被诸仙起了个天命人的称呼，意为天命所归。
当然，这个天命指的不是天道，而是这些仙人，在这个世界，起码在神州的地界上，他们才是天命。
“再议吧！”
然而既然知道了福地现世有这样的好处，自然一时间是做不出决定的，因此几尊仙人神识交流，没有达成一致意见之后，也就没有再继续商讨下去了。
反正还有时间，慢慢交换利益，或者说服其他人就行。
很快，仙人一个个的离去。
而赵善看了眼那下山的凡人之后，身形也缓缓消失。
......
与此同时，在随着福地一起现世，一座低矮普通的小山内部，一个看起来像是粉雕玉琢，约有两三岁大小的童子，身上穿着一件红肚兜，长长舒了口气
“终于离开了，这个世界的仙人，竟有如此之多？”
童子用手摸着自己的下巴，脸上露出了忌惮的神色，但随即便化作了期待：“不过这样也好，还没有被仙界融入，就能够诞生这么多仙人，说明潜力很大。”
“我只需要避开这些仙人的目光，然后借着世界融合的混乱，就能快速成长，再次成仙，然后再去谋划仙官的身份。”
“这一世，我定要尽善尽美，肉身渡劫，灵魂成就阳神，这才有更进一步的可能，这些下界的野仙，即便是有些传承，也哪里能够和我相比，注定要成为我的垫脚石！”
“这才不枉我自斩境界，抛弃仙躯，偷渡到这个世界！”
童子一时咬牙切齿，一时喜笑颜开。
而他没有注意到的是，在他身后的影子里面，此时却缓缓蠕动着，钻出了两个淡淡的虚影。
一个身着红衣，奇高无比，另一个则是着绿衣，看起来比童子还要小。
两个虚影站起身来，瞟了童子一眼之后，才悄无声息的融入到了山体当中，消失不见。
......
ps：老规矩，明天请假一天，去大保健，算起来居然两个月没去了。ε=(′ο｀*)))

第1000章 妖兽围城，居然盯上了我？
铛铛铛！
焦源福地当中，急促的钟声响起，一道道身影从四面八方，迅速赶来，然后得到了一个惊愕的消息。
妖兽攻城了！
没错，在福地现世之后，没有等里面的修炼者先出去降妖除魔，人前显圣，反而是外面活跃的诸多妖兽，在某种力量的蛊惑下，迅速聚集在了一起，对着福地山门虎视眈眈。
这让福地当中的修炼者们震惊之余，又觉得荒诞无比。
毕竟在过去，无论世俗还是修炼界，人类都是绝对的主宰，遇到的妖兽再是强大，那都得避着人走，要是开了智的话，那更是如同见了鬼一般，生怕跑的不够快。
而现在，这些妖兽非但不逃，还竟然主动出击？
谁给这群畜生的勇气？
不知道他们焦源福地现在，是有仙人坐镇，而且还不止一尊仙人在此吗？
当然，这些畜生或许还真不知道。
总之，刚开始的时候，这些修炼者对于所谓的妖兽攻城，都是带着一股看笑话的意味，甚至有人乐观的估计，这些妖兽估计还冲不到山门，就会被仙人出手，直接抹去。
但很快，这种傲慢的情绪，便消失无踪。
最直观的感受，就是妖兽太多了，而且实力大多不弱，从数量上来说，占据了绝对的优势。
虽然焦源福地是隐仙派所掌控，但福地那么大，隐仙派又没落已久，因此真正占据的地方，其实就只有最为中心，灵气最充足的那些地方。
而在福地现世之后，不仅是外面浮现出诸多灵山大川，融入了现实世界，福地当中同样是如此，无论是山还是水，都像是吹了气一样膨胀起来，更是多出了许多在福地当中，都堪称珍贵的奇花异草，乃至于天材地宝。
灵气的浓度，更是比外界高了不知多少，一些地方甚至凝聚出了肉眼可见的灵雾。
不客气的说，这种情况下，就算是一头猪，待久了也能够成精，变成猪妖。
也难怪大量的妖兽会聚集起来，形成了攻城的情况。
也得亏隐仙派外面，有阵法拦住，否则除去仙人之外，就这大猫小猫两三只，还真未必能够挡住这些妖兽的攻击。
但很快，就有仙人传下法旨，除非是宗门大阵被破，否则不会出手。
眼下这妖兽攻城的情况，需要这些修炼者们自己去解决，无论通过什么手段都行。
这一下，众人都明悟过来，这显然就是仙人的考验了。
要知道现在福地外面，可全都是无主的天材地宝，以及大量的妖兽灵兽，这些可都是修炼的材料啊，换做其他时候，可都是要和其他人抢的。
现在遍地都有，俯拾皆是。
这可都是机缘啊！
于是乎，众人的思路瞬间就被打开了，福地有仙人坐镇，还有阵法保护，可谓是固若金汤，待在里面肯定安全，但是却少了几分机缘，更难以乘风而起。
而离开福地，去外面的话，安全自然是无法保障，但或许就有机缘，直接弯道超车，越过其他人，入得仙人之眼。
安逸还是冒险？
每个人心里，都有自己的想法。
对于原本隐仙派的人来说，福地当中出现的资源，就已经够他们用的了，而且还有仙人坐镇，自然没有出去拼命的打算，但是对于后面加入隐仙派，被称为天命人的那些人来说，他们实际上也没得选。
本来宗门派出他们，就是来争或者来抢的，现在当缩头乌龟，岂不是白来一趟？
所以在仙人旨意传下之后，这些人便纷纷或者组队，或者单独行动，通过自己的方式，离开隐仙派的驻地，来到了外面。
......
“小主人，这可是一份百年份的朱果，吃了能够增进法力，实力大进，要是能够炼成丹的话，更是效力大增。”
在一座灵气盎然的山峰之上，白蛟兴致勃勃的将一枚朱果采摘了下来，回头对着白玉化身说道。
“那就先收起来吧！”
白玉化身点了点头。
白蛟自然是不知道这具化身的真正身份，而是将他当做了赵善的亲传弟子，虽然不知道是从哪出来的，但是赵善身上的秘密本来就很多，突然出现一个天资卓越的弟子，也不是什么难以理解的事情。
虽然白蛟的实力是化气境，而白玉化身只有法师的实力，但祂还是很自觉的事事以白玉化身为主。
“好嘞。”
白蛟点了点头，然后将这枚朱国小心收了起来。
“接下来我们去哪，小主人？”
紧接着他转过头来，问向白玉化身。
“去那边吧，我闻到了宝物的气息。”
白玉化身抬起手来，朝着大约数里之外的一座山峰说道。
与他们所在这的这座小山相比，那座山峰更显高耸，时不时的还有妖兽飞过，看起来很是不凡。
“好，小主人上来吧！”
白蛟抖了抖身子，化作蛟龙形态，将白玉化身托了起来，然后朝着那座高山飞去。
唰！
然而就在这时，突然间从下方，一只形如鹿，但却有着尖锐牙齿的妖兽，猛地蹿了出来，四蹄踩着妖气，像是在空气奔跑一样，将锋利的犄角对准了白蛟。
“？”
白蛟低下头来，面露疑惑。
要知道他可是蛟龙，站在妖族食物链顶端的存在，现在散开龙威，寻常妖兽应该是见风而逃才对，怎么会主动向它发起攻击？
失心疯了？
更何况这妖兽的实力，也只是相当于普通的法师而已，完全就是自寻死路。
啪！
白蛟心中生出被冒犯的恼怒，直接龙爪一捏，便将这妖兽直接捏爆，化作一团血雨落下，根本没有放在心上。
而无人注意到的是，在妖兽爆开的瞬间，一团绿色的影子，就以极快的速度，悄无声息的飞到了白蛟的身上，然后毫不犹豫的，钻进了白玉化身的体内。
白玉化身似是毫无察觉，依旧端坐于龙背之上。
然而在其灵魂深处，被赵善所凝聚出来的白玉身，则是“睁”开了眼睛，望向潜伏在自己体内，几乎无法被察觉到的那一抹阴影。
“居然，盯上了我？”
......
ps：不知不觉，居然都一千章了。

第1001章 跨界传道，炎火老仙！
“有猫腻，但找到我身上来了？”
隐仙派的福地当中，赵善直接占据了灵气最为充足，也最高的一座山，来当做自己的道场。
其他人自然是没有任何意见，甚至隐仙派还想找人过来帮他修个宫殿，然后再弄一些侍女什么的，不过被赵善拒绝了。
宫殿什么的，其实对他来说无所谓，至于侍女，他有一群女鬼，自然也不缺。
原本他找了一块暖玉，正在炼化自己的真炁，同时将白玉身更进一步，化作金玉身，结果没想到白玉化身刚刚才离开山门，就给了他这么大的一个“惊喜”。
无论是赵善，还是其他仙人，其实都很清楚没有白得的好处。
福地现世，不但灵气变得活跃了起来，脱离末法时代，甚至还附带了许多灵山好水，天材地宝，这要是其中没有些猫腻的话，打死都不信。
只是不确定以什么方式，呈现出来的而已。
但按理来说，如果这是仙界的手笔，那么肯定不可能好处都全给了他们，仙界必然会做出动作来。
“所以，是走的隐藏路线，潜移默化么？”
赵善注视着潜伏在白玉化身体内，那如果不是刚好钻进了他的化身，连仙人也无法发现的阴影，若有所思。
如果真是这样的话，那倒是可以确定一件事情，那就是仙界那些强大的存在，应该是无法轻易降临的，起码现在不行。
否则也就不需要使用这种手段，直接降临一大堆仙人，强力镇压就行。
“先静观其变，看看还有什么花样。”
赵善心中暗道。
他虽然可以提醒其他仙人，但这无疑会暴露白玉化身的真正身份，以及打草惊蛇，更重要的是，就算是提醒了，也未必能够防得住。
要知道，这些出去的修炼者，其实都是在仙人的神识范围之内的，可以说全程都开着监控。
但就是这样，这个诡异的影子也没有被任何仙人察觉到，可以说是隐蔽到了极点。
而暗地里这种东西，还不知道有多少。
“真是树欲静，而风不止啊！”
想到这里，赵善忍不住摇了摇头：“我回到这个世界，本来是想要蛰伏一段时间，慢慢沉淀的，怎么莫名其妙的，又搅和到这些麻烦事里来了。”
当然，话又说回来了。
要不是赵善突破到了仙人境界，有了上台桌的实力，在眼下这种世界大变的情况下，就算他是仙人之下第一人，也难逃成为棋子的命运。
到时候的情况可能会更糟。
“修炼吧，实力才是一切的根本。”
赵善重新闭上眼睛，四周的灵气汹涌如潮，涌入他的体内。
世界飞升不是一朝一夕的事情，延续数十甚至数百年，都是有可能的事情，毕竟一座福地现世，就需要数个月，而光是神州，就有一百零八个洞天福地，这还不算神州之外的其他地方。
所以赵善心里其实没那么急。
毕竟以他的成长速度，真有这么多时间的话，说不定到时候飞升到仙界的时候，就不是仙界的那些存在来镇压他，而是他反手，要去镇压其他人了。
......
另一边，在白蛟的护卫之下，白玉化身轻轻松松的，就采摘到了大量珍贵的资源，全程就仿佛是在郊游踏青一般。
和其他宗门的修炼者一比，简直就是天壤之别。
毕竟其他修炼者的实力，大多也就和白玉化身一样，是法师的境界，偶尔个别大法师，已经算是天才中的天才了，然而在妖兽当中，这种实力的却也不在少数。
而且这些妖兽虽然许多没有开智，但是肉身强悍，还有一些特殊天赋，许多都是以族群居住，就算是组队的修炼者，也不想去招惹这样的麻烦。
相较之下，实力超群且站在妖兽之巅的白蛟，就完全可以在这里横着走了。
当然，在其他修炼者的眼中，这种抱大腿的行为，根本就起不到任何磨砺的效果，许多人完全就是嗤之以鼻的。
不经历风雨，哪能见彩虹？
他们不信就像是白玉化身这样，如同温室里的花朵，能够最终走到最后，就算背后有一尊仙人支持又如何，最后还不是要看自己？
况且就像是谁背后没有仙人撑着一样。
“磨砺，什么磨砺？”
而白玉化身对此心知肚明，并且嗤之以鼻。
他虽然只是一个化身，但本质上依旧是赵善的一部分，共享他的经验与意识，以仙人的眼界来看待眼下的境界，完全就是降维打击，根本不需要任何磨砺。
他要做的，就是以最快的速度提升自己的实力。
“不过隐仙派的功法，的确是有些难修，就算是传承的根本法给了我，也一时半会走不通。”
白玉化身将朱果塞进嘴里，化作充沛的灵气，心头暗道。
他并不准备像是赵善一样，走炼气士的路子，毕竟现在都灵气复苏了，自然是走灵气道路更加的顺畅，而且也能够更好的掩人耳目，区分开来。
但能够成仙的功法，本来就是少之又少，其他宗门不愿意透露，赵善也只能先以隐仙派的功法为主，后面再考虑慢慢转。
“嗯？”
然而就在这时，白玉化身却是忽然心头一跳，紧接着发现自己的意识，出现在了一个奇异的地方。
火！
天上地下，充塞在视野当中的，无穷无尽的火。
“观天之道，执天之行！”
“行我之道，为我门人！”
紧接着，一个浩浩荡荡的声音，在他耳边骤然响起。
轰隆！
下一秒，这满天的火焰当中，一尊身披火焰长袍，眉毛头发都在燃烧的道人，漫步走了出来，以审视的目光，看了白玉化身两眼，露出了满意的神色。
在这个空间当中，白玉化身显露出来的，便赫然是白玉身的模样，只是上面光华流转，这是莲藕肉身的加持。
“本座，乃是仙界炎火仙，特来传授汝仙家妙法！”
这尊仙人也不管白玉化身愿不愿意，甚至没给他说话的机会，直接伸手一指。
嗡！
一点火焰飞出，便落在了白玉化身的眉心。
“既见仙人，为何不拜？”

第1002章 白玉化身：原来我才是主角？
我拜你妈！
白玉化身本来是想这么说的，毕竟他虽然是一个独立的个体，但性子和赵善还是一样的。
但他最终还是没有这么做。
当然不是因为被这所谓的炎火仙所威慑住了，而是对方给的，实在太多了。
刚刚炎火仙那一指，其实是将一门功法传入了白玉化身的意识当中，而这门功法赫然是直指成仙，且以赵善的眼光看来，都绝对算是顶尖功法的存在。
名曰：《太初玄元录》！
以赵善仙人的眼界，一时间竟也没有将这门功法解析完毕，而是囫囵了解了一个大致。
所谓太初，便是道之本始，而玄元，则指的是天地未开之时的混沌之气，从名字也能够听出来，这是一门炼化天地元气，以后天返先天的强大法门。
且不同于赵善所走的炼气士道路，这是走的炼化灵气的路子，却又混杂了部分炼气士的思路。
对于赵善来说，这门功法不但填补了白玉化身没有功法修炼的问题，而且更重要的一点，还能够与他现在正在修炼的大五行秘术，进行联动。
要知道大五行秘术，想要炼成就需要收集五种先天之物，分别对应五行，然而对于任何世界来说，先天之物都属于是凤毛麟角，少之又少，更别说还要特定要求了。
但是太初玄元录，修炼到一定的境界之后，却能够转后天为先天，刚好对应上了。
“弟子白玉，拜见师尊！”
说来话长，实则这些思绪翻涌，不过是瞬息之间，白玉化身便直接微微弯腰，对着炎火仙开口说道。
赚钱嘛，不寒碜。
反正他之后的想法，都是以白玉化身的资质，去拜师其他仙人，好趁机偷学，现在一尊明显来自仙界的存在出现，自然是更好不过的选择。
“好，好，孺子可教也！”
眼见如此，炎火仙哈哈大笑，眼中露出了满意的神色。
他其实原本没有打算传下太初玄元录的，毕竟这是他主修的功法，是真正的弟子，才会得到传授的传承之法。
但是在看到白玉化身之后，却忽然改变主意，起了爱才之心。
毕竟白玉化身的意识，是来自赵善所凝聚出来的白玉身，隐隐蕴含仙人本质，自然比其他修炼者要更高一筹，而其肉身更是非同凡俗，而是莲藕化成，堪比太阴之体的先天道体。
这种天资与潜力，即便是放在仙界，那也是绝对的好苗子。
放在这种灵气匮乏的下界，修炼那些落后的功法，简直就是暴殄天物。
因此炎火仙直接放出了自己修炼的功法，是真的想要将这块璞玉收归门下，让其彻底归心。
“好徒儿，现在为师只是一道神识投影，给不了你什么，但只要你成功飞升仙界，为师定然不会让你失望！”
炎火仙看着白玉化身，笑着说道。
“多谢师尊。”
白玉化身也适时露出了欣喜的表情，开口问道：“得授师尊仙法，白玉受之有愧，不知师尊需要我做些什么。”
天下熙熙，皆为利来。
对方既然一见面，就给了这么大的好处，必然是所图甚大。
“本来为师想要你力争上游，去打通那些洞天福地的气运，不过此事风险甚大，你量力而行便是。”
“若是你真能有所成就，那到时候为师再与你细说。”
炎火仙开口说道。
他越看白玉化身，便越是觉得满意，于是再次改变了主意。
原本他的打算，是在下界找一个资质还行的工具人，然后威逼利诱，软硬兼施让对方就范，最终达成自己的目的。
但是现在察觉到白玉化身的资质之后，他却觉得就这样让白玉化身去冒险，实在太浪费了，这样的好苗子，就算是这次徒劳无功，也不是不能接受。
“是。”
白玉化身眼眸闪了闪，点头应道。
“去吧！”
炎火仙摆了摆手，四周场景瞬间消失，白玉化身的意识重新回到了体内。
抬眼望去，白蛟依旧忠心耿耿的守在外面，丝毫没有意识到发生了什么。
“倒是出乎意料的......友善？”
白玉化身挑了挑眉，心中暗道。
俗话说吃人嘴软，他还以为对方所图甚大，结果没想到峰回路转，这炎火仙似乎是真的起了爱才之心，并没有对他下达什么任务，相当于是白白送了一门功法给他。
当然，天下也没有白吃的午餐，这种层级的功法，只要是学了，就会产生气运上的牵连，到时候不是你说没关系，就毫无关系的。
但是对于赵善来说，白玉化身学的功法，和我赵某人有什么关系？
况且这炎火仙能够跨界传道，在仙界显然有着不弱的势力，说不定还能够借助白玉化身，打入对方内部，获取更多有用的信息或者是资源。
“不过在这个世界，有本体作为后台，去到了仙界，还有炎火仙看重，怎么感觉我才是主角的样子？”
白玉化身眨了眨眼睛，嘴角勾了起来。
......
与此同时，在距离焦源福地数十里外，一处山谷当中。
数头散发着强烈妖气，大大小小的妖兽，聚集在了一起，原本混沌的眼神，逐渐变得清明了起来。
“这里就是下界吗，真是贫瘠的灵气！”
一头猪妖晃了晃自己的脑袋，如梦初醒般，望向四周，咧嘴说道。
“蠢货，就是要灵气稀薄才好，这样下界才没有什么强者，我们才能抓住这个机会，逆天改命！”
在猪妖身旁，是一头颇为神异的白虎，此时眼中满是野心，嘶声说道。
“哼，别忘了是谁付出大代价，送你们下来的。”
就在这时，一只姿态优美的鹤妖落了下来，以轻蔑的眼神扫过这些妖兽，尖声说道：“主人的吩咐，是要你们以最快的速度，获取这个世界的气运，然后夺取天门，让更多的大妖降临这个世界。”
“如此一来，等到飞升仙界的时候，这个世界自然就会成为我们的牧场，明白了吗？”
鹤妖冷声说道。
“遵命，大总管。”
这些妖兽尽管心思各异，但此时却纷纷低下了头颅，齐声应道。
“那么，就先从掀翻这个世界，那些人类的统治开始！”
鹤妖振动翅膀，飞上了天空。

第1003章 妖兽肆虐，山门大开！
轰！
伴随着如野兽喘息般的声音，一辆伤痕累累的轿车，终于停在了路中间，宣告报废。
“靠，又坏了？”
车上下来了几个男女，其中一个打开车前盖，看了几眼之后，便摇了摇头：“没办法了，能够走到这里，已经算是超常发挥，根本修不好了。”
“可惜，就差一点了。”
一个站在他身旁的女生，眺望着远处云气笼罩的山脉，叹了口气之后，便迅速从车里将衣服，行李之类的拿了下来。
“看来剩下的路程，就只有靠我们走路过去了。”
她开口说道。
“也不知道消息是不是真的，真有仙人大开宗门，进行收徒吗？”
而队伍当中，一个小胖子则是以期待的目光，喃喃说道。
现在才是九十年代末，还没到千禧年，互联网都是刚刚冒头，自然更没有什么灵气复苏的说法，但是对于普通人来说，各种仙侠的传说，却依旧不陌生。
因此在焦源福地现世之后，尽管整片区域的通讯被干扰，但是依旧有大量的消息，通过各种各样的渠道流传了出去。
其中最为惊人的，自然就是传说中的修仙门派是真正存在的，并且大开方便之门，进行收徒。
这一下，不知道点燃了多少心中的火焰。
求仙问道，这是刻在许多华国人骨子里，基因当中的东西，以往一些不切实际的传闻，都会吸引许多人前去探寻，求道，更别说现在有了明确的证据。
因此尽管官方进行了封锁，但由于福地现世，世界融入，本来整个区域就被切的支离破碎，而且还在持续变化中，根本就不可能封锁的住。
而现在这支队伍，就是一支兴趣相投，结伴进入，准备来求仙缘的队伍。
只不过由于没有现成的路，只能开着车颠簸的情况下，到这里车子终于是坏掉了，但几人都走到这里了，自然不可能再后退，当即决定步行继续前进。
“哇，不愧是仙境，我感觉空气都清新了许多，整个人像是被洗涤了一遍一样。”
队伍当中，一个青年陶醉的深吸了一口气，开口说道。
这倒不全是心理作用，随着福地现世，越是靠近核心区域，灵气就越是浓郁和活跃，对于普通人来说，就算是不懂修炼，长久居住在这样的环境当中，也能起到延年益寿的作用。
“没错，仙境的鸟，看起来都比外面的要大上许多。”
另一个人也点了点头，看着天空中一群飞过的大鸟，感慨道。
“咦，那些鸟怎么越来越近了，草，好像是朝我们飞过来了！”
但随即，他就脸色大变，大叫出声。
“快跑！”
这下子，其他人也没有欣赏和感慨的心情了，拔腿就跑。
虽然不清楚发生了什么，但是体型这么大的鸟朝自己飞过来，谁能不慌？
唳！
然而他们的速度，和这些鸟比起来，完全就像是慢动作，眨眼间这群大鸟就出现在几人头顶上空，然后发出尖锐的唳鸣，猛地俯冲了下来。
“啊！”
一声惨叫，队伍当中那个小胖子直接被一只大鸟的爪子抓起，拽到了半空当中。
然后便是群鸟抢食，一拥而上。
眨眼之间，一个大活人就被分食殆尽，只有鲜血和骨头，以及碎肉从天而降，吓得剩下的人心胆俱裂。
而在分食一人之后，这些大鸟不但没有吃饱，反而更是激起了凶性，继续落了下来，朝着剩下的人抓去。
“孽畜！”
就在剩下的人面露绝望，准备等死的时候，一个冰冷的声音忽然响起。
轰隆！
然后是如雷鸣的声音，在天空中炸裂。
那些原本凶神恶煞的大鸟，被吓的四散而逃，但却只见一道流光闪过，这些妖鸟纷纷落地，瞬间死绝。
几人惊愕的抬头望去，却只见远处的天空当中，一条白色的蛟龙横空而来，背上坐着一个面如冠玉，浑身似乎都在发光的身影，瞬间眼睛都直了。
“仙人！”
“真的有仙人！”
几人又是激动，又是兴奋，刚刚死里逃生的惊恐都被压了下去，纷纷跪倒在地。
“你们从什么方向来的？”
这坐在龙身上的，自然就是白玉化身了，此时并没有理会这些人的顶礼膜拜，而是问清楚来路之后，才伸手往后面一指。
“从这往前走，是安全的，若是偏离，后果自负。”
说罢驭龙而去，留下身后几人目眩神迷，久久不能回神。
......
“这些妖兽，背后一定有东西在进行操纵！”
而沿着这几人来路搜索的白玉化身，此时也正四处搜索着。
他出来救人，自然不是被本体感染，日行一善，而是如今坐镇的仙人，共同下达的命令。
原本世界大变，灵气复苏，许多门派就已经有大开山门的打算，而在现如今这种情况下，能够主动前来，求仙问道的人且不是资质如何，光是行动力与心性，就已经是普通人中的佼佼者了。
这些人要是死在了那些妖兽手中，那才是真的浪费。
而且这些妖兽只是围住隐仙派的山门也就罢了，现在不但在福地的范围之内，见人就杀，而且隐隐还有冲出去的势头，这让仙人都有些坐不住了。
于是将人四散而出，让他们去寻找线索。
当然，这是高情商的说法，实际上就是用这些人当做诱饵，看能不能把鱼给钓出来。
毕竟连仙人的神识都找不出那幕后黑手，这本身就意味着非同寻常的情况，大概率是有仙界的力量，在其中搞鬼。
虽然仙人无法降临，但是这并不意味着没有其他的手段，比如说一些秘法，或者是法宝，又或者是妖兽的天赋，神通之类的，都有可能躲过神识的扫描。
轰隆隆！
就在这时，白玉化身忽然听到远处传来了轰鸣声，然后一片地面猛地塌陷了下去，烟尘滚滚当中，无数隐隐绰绰的影子，从其中蹿了出来，汹涌而出。
“什么鬼东西？”
白玉化身只是看了一眼，便忍不住眉头皱起。
虫子！
漫山遍野，密密麻麻的虫子！

第1004章 虫潮汹汹，仙人分歧！
任何东西，只要数量一多，便可称之为灾。
而现在出现在白玉化身面前的，便是当之无愧的虫灾。
随着地面塌陷，无数有着黑色甲壳，体型如同小型犬一般的虫子，从地下钻了出来，就像是一块黑色的霉菌，迅速朝着四周蔓延，扩散开来。
所过之处，无论是普通的生物，还是妖兽，要么被吞噬，要么被驱赶离开。
就连地面上生长着的花草树木，都在这些虫子的啃噬之下，迅速化作光秃秃的一片。
简直就像是加强版的蝗灾一般。
“嘶嘶！”
白玉化身就看到，在这些虫子的攻击之下，一条近十米长的巨蟒妖兽，发出痛苦的嘶鸣声，到处翻滚之后，最终被大量虫子覆盖，化作蠕动的黑球。
等到散开之后，就只剩下一节节满是咬痕的白骨了。
“退！”
白玉化身轻轻一拍白蛟的头颅，开口说道。
虽然凭他的实力，加上白蛟并不畏惧这些除了数量，实力一般的虫子，但这也并不意味着他想要硬顶上去。
赵善向来谨慎，白玉化身也继承了这一点，除非是本体的意志，否则他几乎是不会立于危墙之下的。
况且俗话说得好，天塌下来有高个顶着，现在这个世界，还轮不到白玉化身来顶，就连赵善都轮不到。
“而且这些虫子的目标，不是向内，而是向外。”
在白蛟离开的过程中，白玉化身还在其他地方，也发现了坍塌的地面，以及涌出来的虫子，形态上基本一致，偶尔出现一些实力强大的异种，但也是数量稀少。
当然，这个稀少是相对于虫子的总数而言的，实际上并不能算是少。
这些虫子看似是在漫无目的的蔓延，但若是从高空来看的话，就会发现它们其实并非是一盘散沙，反而很快汇聚在一起之后，便朝着外面迅速蔓延了出去。
这更加坐实了背后有某种力量操纵的事实。
这些虫子的速度并不慢，而且最恐怖的是，随着一阵嗡嗡声传来，一部分虫子竟然张开了背部黑色的甲壳，显露出半透明的翅膀，直接飞上了天空。
然后黑压压的一片，在虫群之前，朝着前方飞去。
很快，这些在空中飞行的虫子，就找到了新的目标，那是一支刚刚调集过来，准备隔离封锁的军队，全副武装，很是训练有素。
轰！
于是乎，这些虫子瞬间落了下去，激烈的枪声随之响起。
......
“两位道友，对于此事如何来看？”
另一边，在虫群对外蔓延的同时，在焦源福地当中坐镇的仙人，也神识相互碰撞，开了个碰头小会。
除了赵善以外，坐镇在这里的两尊仙人，分别是藏云仙以及那杵着拐杖的老者，此时开口的，正是那杵拐的老者，名号叫做铁拐仙，赵善合理怀疑这家伙的传承，和传说中八仙之一的铁拐李有关。
毕竟对于仙人来说，重塑肉身也不是什么难事，就算是有什么先天缺陷，也能在成仙的时候褪去凡胎，焕然一新，没理由成了仙之后，还杵着拐杖到处跑。
除非是有特殊的原因，比如说功法或者是修炼某种秘术。
但这就属于是对方的隐秘了，说不定是隐藏起来的杀招，不可冒失去打探。
不过赵善起码能够看出来，对方杵在手中，寸步不离身的那根拐杖，就是一件法宝。
“事出反常必有妖，这些虫子不过是苔藓之疾，真正有问题的，是背后的那股力量。”
藏云仙开口说道。
对于仙人来说，无论是现在的妖兽围城，还是外面那些肆虐的虫子，实际上都不构成任何威胁，只需要略微出手，就能横扫一切，但这些背后所蕴含的风险，却不可不察。
别以为仙人就已经无敌了，要知道这些东西，很有可能来自传说中的仙界，谁知道暗中有怎样的手段？
过于自大或者自信的人，早就在成仙的过程当中被筛选出去了，现在留下来的，全都是将谨慎刻在骨子里的存在，人均老阴比，都很清楚世事无绝对这个道理。
别的不说，如果真有一件传说中的强大法宝，就算是凡人所持，也未必不能斩仙。
“静观其变即可。”
藏云仙顿了顿之后，继续说道。
“我倒是觉得，对方如此行事，颇有些掩人耳目的意味，其真实目的尚未可知，不如打草惊蛇，看看是否有所收获。”
铁拐仙则是有不同的意见。
在明知道有仙人坐镇的情况之下，又是妖兽围城，又是虫子肆虐，这对于普通人或者一般修炼者来说，当然是重大威胁，但是对于仙人来说，就像是孩童玩闹一般，不值一提。
那就很明显了，这摆在明面上的，不过是吸引目光，真正的目的隐藏在水面之下。
“我倒有一个法子。”
眼见两人意见相左，赵善于是充当了和稀泥的角色，开口说道：“不如派出人去，和世俗的官方势力合作，让他们主动出击，来让幕后之人现身。”
这既满足了藏云仙坐观其变的想法，又能够起到打草惊蛇的效果。
“善。”
“可行。”
人都是喜欢折中的，仙人也是如此，在谁都没有办法说服谁的情况下，赵善的提议得到了两人一致赞同。
与此同时，在地下极深处，循环往复，纵横交错的通道当中，一个黑漆漆的人影，正在其中行走着，忽然间歪过头去，似乎正在倾听着什么。
紧接着，一阵细微的灵光荡漾开来，显露出对方的身形，却是一只人立而起的大虫子，腹部有着数对足肢，头上一对复眼，闪烁着恼怒的光泽。
“什么意思，说好的一起行动，里应外合，怎么现在又变成我单独行动了？”
他发出嘶鸣声，似乎在抱怨。
“这是炎火仙的意思，要不你下次去和他说，我也没办法。”
在他耳边，传来了一个幽幽的声音。
“该死，那我肯定已经被下界那些仙人盯上了，现在该怎么办？”
虫人瞬间就有种想要跑路的冲动了。
“不要慌，这点意外还不至于暴露，虫潮已经被放出去了，这个世界的人类定然，咕？！”
话还没说完，那声音忽然传来惊愕的情绪。

第1005章 虫潮？不过如此！与官方的合作！
“这里，这里有伤员！”
“检查战场！”
“哒哒哒！”
“......”
在福地的外围区域，一场激烈的战斗，刚刚结束。
地面上满是虫子的尸体与爆开的汁液，空气中弥漫着一股酸臭的气息，交织着硝烟的味道，时不时还能看到炸出的弹坑，以及地面上散落的弹壳。
嗡！
一只被同类尸体压住的虫子，刚刚爬出来振动翅膀，就被附近一队士兵发现，毫不犹豫扣动了扳机。
哒哒哒。
子弹飞射中，这虫子还未飞上天空，就直接被打成了一团烂肉。
“注意安全，继续搜索！”
一个军官踹了一脚这虫子的尸体，对着其他人大声说道。
“也不知道这些虫子能不能吃，虽然味道难闻了点，但是肉看起来还挺好吃的样子。”
一个士兵看着虫子甲壳碎裂之后，显露出来的白肉，嘴里嘀咕道。
这倒是很符合华国人的特性，看到一样东西之后，首先考虑的就是能不能吃，能吃怎么做才好吃。
“少开小差，别到时候没吃到这些虫子，反而被这些虫子给吃了！”
旁边的战友说道。
要是换做冷兵器时代的话，那么如此数量，且甲壳坚硬，杀伤力惊人的虫子，足以击溃一支军队，但是在现如今这个时代，这些虫子就没这个能力了。
在没有特殊能力的情况下，甲壳再硬，也无法抵挡子弹，更别说是炮弹了，而就算是虫子的肢体锋利的如同匕首，也未必能够划开防弹衣。
反倒是这些虫子飞起来声势浩大，还喜欢集群，速度也不快，在现在军队的眼中，简直就像是一个活靶子。
只是付出了些许伤亡，就将这支会飞的虫潮先头部队尽数歼灭，而这还是在没怎么动用大规模杀伤性武器的前提下。
“报告，虫潮距离我们大概还有二十里。”
而在战场的另一边，临时搭建的指挥所里，一个士兵正对着将军行礼，汇报信息。
“知道了。”
将军点点头，然后将目光落在了旁边。
“道长，还有什么需要补充的吗？”
他开口说道。
“不用在意贫道，我对这些一窍不通，将军自行其是便是。”
站在他身边的，是一个老道士，闻言洒落的一笑，回答道。
“好！”
将军这才收回目光，然后发号施令，很快便部署好了一切。
按理来说，以他的身份地位，根本不需要征求一个道士的意见，但那是过去，而并非是现在。
过去神州诸多宗门基本都是在洞天福地当中，自己玩自己的，除了龙虎山以外，几乎没有与官方联系紧密的，就算是仙人，也因为气运与因果的缘故，不会干涉世俗。
但是现在，随着世界飞升，灵气复苏，影响到的不仅仅是仙人，修炼者，同样也包括了普通人。
所以这种情况下，仙人自然是想要掌握世俗的力量，为己所用，然而对于官方来说，与修炼者或者仙人合作可以，但是交出主导权却是不行的，因此双方其实都处于一个既合作，又相互提防的状态。
当然这是对于最高层来说，对于下面的士兵或者是修炼者来说，自然还是以合作为主。
毕竟官方的力量绝对是超越了所有宗门的，甚至如果没有仙人的话，那么官方以军队出马，伐山破庙，完全就是轻而易举的事情。
而且对于仙人来说，其实只要在一个相对听话的区间里就行。
真要绝对掌控的话，也不是一件好事。
毕竟口含天宪，一言而影响数以亿计的人的确很爽，但随之而来的气运与因果上的牵连，就算是仙人也未必扛得住。
对于仙人来说，最重要的还是修炼求道，而不是执着于世俗的权势。
轰轰轰！
很快，在炮兵阵地上，一枚枚炮弹被推了进去，然后瞬间打出，落在了预定的目标区域。
原本正以浩浩荡荡的姿态，铺天盖地而来的虫潮当中，瞬间炸开一朵朵血肉之花，漫天的肢体与汁液四溅，即便是没有被直接命中，附近的大片虫子也被震死，然后被同类踩踏而过。
但即便如此，虫潮依旧毫无停歇，就像是没有感受到同类的死亡一般，悍不畏死的继续前进，前仆后继。
不过自从人类步入现代以来，人海战术都几乎失去了效果，更别说是虫海战术了，这些无所畏惧的虫子展现出来的勇气，只会让它们死的更快，更多。
因此在冒着轰炸行进了还不到三分之一的路程，虫子的数量就几乎少了一半，在身后留下了一条血肉之路之后，剩下的虫子才如梦初醒一般，忽然溃散开来。
纷纷钻进地下，又或者是四散而逃，虫潮瞬间土崩瓦解。
......
“啧，看来仙界也并非是无所不知，否则也不会干出以血肉之躯，来硬抗轰炸的智障操作。”
在营地另一个帐篷里，白玉化身也很快获取了战果，摸着下巴若有所思：“是仙界对于这个世界的发展，并没有得到相应的信息，还是单纯的因为傲慢？”
“好了，危机解除，我们也可以继续谈合作了。”
他转过头来，对着一个穿着中山装，相貌威严的男人说道。
“关于合作，我方倒是没有意见，只是你们，能够代表其他仙人的意见吗？”
男人沉声说道。
“做任何事情，都需要冒险，收益越高，风险越大，不是么？”
白玉化身只是笑了笑，没有正面回答他的问题，而是耸了耸肩：“如果你们不愿意的话，那也无所谓。”
“我需要向上面汇报，再给你答复。”
男人开口说道。
而白玉化身代表赵善，与他所谈的合作计划，具体来说应该叫做是“全民修仙”计划。
顾名思义，在赵善看来，随着福地现世，灵气复苏，神州这些宗门广收弟子，大开方便之门还是小了，格局小了。
就算是全部加在一起，能够招收的弟子最后才多少？
顶了天估计也就是数万罢了。
如何比得上官方直接下场，推行全民修仙？
这才是真正的修炼大世！

第1006章 谋划未来，全民修仙的基石！
六朝何事，只为门户私计？
对于赵善来说，由于系统的伟力，他能够穿越到其他的世界，因此尽管从力量上来说可能还有不如，但是从眼界上来说，他却比神州这些仙人看得更远。
一宗一派的兴亡崛起，在他看来根本无关紧要。
就连因为灵气复苏，福地现世，这些仙人所作出的大开山门的决定，在赵善看来也充满了小家子气，并没有摆脱过去那种门户之见，各怀鬼胎。
即便是仙人，也是有知见障的。
或许在他们眼中，神州无数宗门开门收徒，然后恢复旧日荣光，甚至比过去要更加繁华，那就是修炼大世，黄金时代了。
但对于赵善来说，这还远远不够。
他曾见过席卷世界的灾难，也见过域外怪物的入侵，深知对于世界的体量来说，想要拥有抵抗外界的力量，要么走高端路线，也就是增加仙人这种层级的存在。
要么就是走人海战术，从根子上提升中下层的实力。
前者是擎天巨擘，属于天塌下来需要顶住的那个，而后者就是前者的根基。
只有全民修仙，真正开启煌煌大世，才有可能在世界飞升，融入仙界之后，能够抵御大概率存在的敌人或者是恶意。
毕竟这个世界上的天才如过江之鲫，不可胜数，许多人缺少的只是一个机会，只要给到的话，那么大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，并非是不可能的事情。
甚至于，如果有天资卓绝之辈，那么成仙也不是不可能的事情。
而赵善这么做，自然也有自己的想法。
一方面，倒是真的为整个世界着想，想要提升世界的实力，毕竟别的先不论，眼下这个世界的确算是他的主世界，而且在诸多世界当中，除了神鬼大唐世界之外，几乎没有与港诡世界潜力相媲美的。
而现在天门降临，世界飞升，神鬼大唐世界也未必就能胜过这个世界。
眼下身为这个世界的一份子，自然是世界的力量越强，那么在融入仙界之后，无论是战是和，都才能取得更高的地位。
仙人闲云野鹤，随便找个地方风餐露宿自然能活，但有人供奉和孤孤零零，这也是两个概念。
另一方面，则是赵善要借着这个机会，发展自己的势力。
若是以常规手段进行的话，无非就是和其他宗门一样，广收徒弟，然后吸纳其他的附属宗门，徒弟再收徒弟，变成徒子徒孙这样，按部就班的发展下去。
这样不但速度慢，质量参差不齐，还有可能被其他宗门暗地里下绊子，明里暗里竞争等等。
属于是麻烦事一堆，但回报却很低的行为。
与其自己费心费力，那还不如与官方合作，然后借助官方的力量，直接推行全民修仙，从而在这个过程当中，顺理成章的扩张自己的势力。
这倒不是赵善准备鸠占鹊巢，而是他早已经预见了未来。
个人伟力与集体主义，天生就是犯冲的。
除非真的是人人如龙，个个成仙，否则全民修仙一旦发展起来，那必然就会出现一个局面，那就是掌握着强大力量的修炼者，会主动追求对应的权势与地位。
简单来说，你不可能让一尊仙人，去给你当打手，让一些不如自己的修炼者，甚至是普通人在头上发号施令。
就算是没什么野心，不追求地位，那么也会希望不受拘束，独立自主。
而对于真正掌握了权势和地位的人来说，这类人自然就成了威胁，没有人会主动愿意放弃手中的权利，因此肯定会明里暗里，进行打压排挤，甚至进行清除。
这是人性，也是无可调和的矛盾。
没有人愿意掌握了强大的力量之后，还和以前一样唯唯诺诺，当牛做马，也没有人愿意因为手下的强大，就自动退位让贤，让出自己的位置。
这种情况下，赵善就可以凭仙人之尊，接纳这些被排挤的修炼者，让其从官方独立出来，成为自己的手下。
而官方大概率也会默认这种事，除非他们真的宁愿与一尊仙人撕破脸，也要对付这些人，但那几乎是不可能的事情。
缓冲区。
这就是赵善未来给自己的定位。
通过接纳那些不容于官方，或者想要脱离官方的修炼者，来壮大自己的势力，而官方对此大概率是会保持默认的态度，毕竟真的撕破脸，对谁都没有好处。
内斗只会损耗自身的力量，况且除非是停止全民修仙的计划，否则你杀了一个，后面只会有更多，其他的修炼者也会兔死狐悲，离心离德。
真要矛盾彻底激化，那说是血洗都是轻的，以修炼者的手段，怕是真的形神俱灭，连给你做鬼的机会都没有。
始作俑者，其无后乎？
在没有绝对的把握之前，最好不要轻易打开杀戮的开关，否则最终倒霉的，很有可能就是自己。
到那个时候，双方都忌惮之下，赵善这个缓冲区的作用就体现出来了，起码提供了一个两方都能接受的结果，而赵善也获得了一群强大的手下，大家都有光明的未来。
这是阳谋，赵善相信官方当中，一定也有人能看出来，但看出来也解决不了问题。
因为随着灵气复苏，未来必然是修炼者昌盛的大世，官方要么加入其中，要么被时代所抛弃，他们也没得选。
......
当然，想要开启黄金时代，还需要一些硬件的辅助。
“这是精血丹，用妖兽的血肉就可以炼制而成，服用之后，能够极大的补充人体内的精气，更好的筑基和入道，能够省去前期大量的功夫。”
白玉化身从怀中，摸出了一瓶血色的丹药，开口说道：“只要有妖兽，就能源源不断的炼制出来。”
“嗯？”
话音落下，中山装男人立即眼睛一亮，落在了精血丹上。
对于官方来说，对于丹药并不陌生，但是其他宗门炼丹，需要的基本都是各种珍贵材料，而精血丹只需要妖兽，就可以大批量且稳定的制造。
这是开启全民修仙的基石。

第1007章 看热闹不嫌事大，开宝箱，天门令！
是的，在赵善看来，全民修仙的基石，并非是活跃起来的灵气，而是此时白玉化身手中，这一瓶平平无奇的丹药。
简单方便，只要略微懂一些炼丹常识的修炼者，便都可以轻松上手，就突出一个傻瓜式炼制。
而这就意味着能够以最快的速度，最简单的条件，扩散开来。
对于普通人来说，即便是走灵气的路子，也需要一个炼精化气的过程，也就是从修炼，然后到捕捉到体内气感的一个过程，这被称之为入道，也是修炼的第一关。
这也是最容易区分天才和普通人的阶段。
普通人或许几个月，几年坚持下来，都无法捕捉到自身血液当中的精气，更别说是引动外界的灵气了，但是对于天才来说，可能只是一个晚上，气感就来了。
对于一般的宗门来说，那做出的选择自然就是抛弃前者，而专门寻找后者进行培养，也就是精英化。
但是这个世界上，一个毋庸置疑的事实就是天才总是少数，平平无奇，泯然众人的普通人才是绝大多数，所以想要全民修仙的话，首先就要让这绝大多数入门。
这就是精血丹的作用了。
福地现世之后，这些随之出现的妖兽，一个个体质强大，气血旺盛，用它们当做材料炼制起来的丹药，对于普通人来说完全就是刺激体内精气的大补之物。
一枚精血丹下来，不但能够省去前面炼精的诸多功夫，而且还能够让自身的气血随之沸腾，更容易捕捉到气感。
简单来说，一般寻找气感，就像是在平静的湖面捕捉那一点点的涟漪，而服用精血丹之后，平静的湖面被搅动，到处都是涟漪，自然就更容易寻找到了。
当然，对于修炼者来说，如果用自身的法力来进行激活，也能起到同样的效果，但是整个华国的人有多少，修炼出法力的修炼者又才有多少？
况且更重要的是，那些修炼者也未必愿意这么做。
毕竟一个显而易见的道理，要是官方开始全民修仙，那么第一个受到冲击的，肯定就是这些宗门，而一旦宗门之外的修炼者数量多了起来，那么纷争定然会出现。
世上的事情，从来都是不患寡而患不均，到那个时候，数量只占少数的宗门修炼者，却占据着神州所有的洞天福地，而外面数量更庞大的非官方修炼者，却只能瓜分外面这些资源和灵气。
最终会发生什么，好难猜啊！
所以说赵善就算是对官方明牌，对方也找不到除他之外，第二个愿意合作的仙人。
也就是赵善在这个世界毫无根基，也没有宗门的束缚，自然就能够看热闹不嫌事大，反正死道友不死贫道嘛！
“喏，你们可以先拿去试试。”
白玉化身手一甩，将这瓶丹药扔给了对方，然后打了个呼哨。
嗡！
从帐篷的角落里，一条白蛟迅速浮现，将他驮在背上，然后毫不在意他人目光，直接冲天而起，消失在了云海当中。
“未来有一天，我也能如此吗？”
男人手里握着丹药，看着乘龙而去的白玉化身，眼中也忍不住浮现出一抹向往之色。
求仙问道，长生久世。
谁不想要？
“有一尊仙人在背后支持，这件事说不定真能够做成，得尽快汇报上去。”
紧接着，他回过神来，将丹药小心收起，急匆匆的离开了军营。
而很快，原本对军队下达的清扫命令，被迅速取消，转而变成了就地防御，除非是有妖兽主动袭击，否则不允许进行围剿。
在官方知情者的眼中，现在这些妖兽，已经从有威胁的敌人，迅速变成了会跑会跳的宝库，一颗颗会呼吸的精血丹。
甚至于，已经开始从全国召集专家学者，开始研究如何能够养殖妖兽了。
......
隐仙派。
“十个普通宝箱，也算是凑齐了。”
赵善的闭关之处，他听着脑海当中的系统提示音，轻轻一挥手，便从系统空间当中，提取出了十个普通宝箱。
在他离开港岛之后，留下来的人手，不对，应该是鬼手以及在按照他的命令行事，总算是又完成了几个事件，凑齐了十个宝箱，让赵善能够一次开个爽。
骗你的，单开也很爽！
“来吧，我的要求也不高，是个宝箱里面，开出一个好东西保底就行了。”
赵善将十个宝箱，在面前一字排开，然后意念一动，第一个直接打开。
里面装着一块黑漆漆的骨头，下面还有本薄薄的册子，赵善神识扫过，发现这册子上记载着的，是一门可以用别人的骨头，来替换自己，从而改变资质的邪术。
只不过需要付出大量寿命为代价，并且提升的幅度也很有限。
属于有用，但只有用一点点的那种。
而这块骨头，则是属于一个资质较高的修炼者所有，可以说系统还是很人性化的，不但送了功法，还连材料都一起送来了。
“第二个！”
赵善无喜无悲，本来也没打算第一个就开出好东西，因此直接打开了第二个宝箱。
一枚黑色的令牌，率先映入眼帘。
【你获得了一次推演法术的机会！】
系统提示响起。
“这就出保底了？”
赵善心中一喜，将令牌拿了起来，在手背化作纹路，至于令牌下压着的，是一块充满阴气的材料，不值一提。
“就这一个，剩下的宝箱都没什么用也值了。”
他心情愉悦，继续打开了第三个宝箱。
一抹金光，从宝箱中迸射了出来。
“哇，金色传说！”
冥冥之中，赵善似乎听到了耳边传来惊呼的声音。
运气这么好的吗？
直接连续出了好东西？
赵善感觉这普通宝箱，似乎比特殊宝箱和精英宝箱，给自己的惊喜还要大，连忙低头望去，看到的却是宝箱当中，一枚巴掌大小的玉牌悬浮着。
而在玉牌的表面，还铭刻着一座高大的门户，让赵善颇为眼熟。
“天门？”
他心中一动，神识扫过，信息立即涌现在脑海当中。
【天门令：有天门存在的世界方可使用，激活令牌，可穿过天门，进入仙界！】

第1008章 选择与新的世界！
天门令！
还有这种东西？
不对，这是普通宝箱里能开出来的东西？
赵善感觉从未如此美妙的开局，竟然普通宝箱两连金也就算了，出的还都是好东西，这性价比直接拉满好吧。
所以尽管后面几个普通宝箱，开出来的都是些没用的小玩意，他也依旧是心情愉悦，将这门天门令拿在手中，细细的把玩。
冥冥之中，他就能感觉到这枚令牌，与这个世界某个存在产生着联系。
很显然，那就是天门了。
“啧，这要是给这几个仙人的话，岂不是直接抢疯了？”
赵善啧了一声。
在这个世界，天门还需要每隔几百年，才会打开一次，然后放出接引仙光，让融入仙光的仙人，通过天门进入仙界，每一次都会导致仙人之间的激战。
而天门令呢，根本不受到时间和其他的限制，只要去往天门，然后激活，就能前往仙界。
很显然，是比接引仙光看起来要更高一级的权限。
“而且，天门不仅仅是只在这一个世界存在么？”
赵善看着天门令的简介，若有所思。
想想也知道，如果仙界真的存在，那么肯定不止是一个世界的上位世界，下面大概率还有其他的世界存在，而且一般的世界，估计都还没有天门存在的资格。
就比如说他去过的猛鬼食人胎世界，地狱男爵世界，第一诫世界等等。
这几个世界他都是掌控程度颇深，与天道都有着密切联系的世界，如果有天门存在的话，根本瞒不过他。
事实上，真正存在天门，能够与仙界产生联系的世界，他目前就只发现了如今的港诡世界。
这无疑证明这个世界无论是实力，还是潜力，都比其他世界要更胜一筹。
“可惜，现在不是用的时候。”
赵善手一翻，将天门令收了起来，并没有直接使用的打算。
如果这只是一个普通的世界，像是第一诫世界那样的话，那他大可无所顾忌，将这个世界有用的资源搜刮干净，然后拍拍屁股跑路，去仙界开始新的征程。
但是这个世界现如今却是灵气复苏，世界飞升的阶段，当中蕴含着大机缘，就连仙界的存在，都要通过各种手段投射力量下来，这个时候选择离开，完全就是得不偿失。
更别说天门附近，现如今其他六尊仙人包括他的神识，时刻都在扫描，谨防一切意外情况发生。
贸然靠近的话，立即就会激起其他仙人的反应，未必能够成功使用。
主要赵善也不清楚这个进入仙界，会是什么样的过程。
如果是拿出令牌，激活之后嗖的一下，直接就飞升仙界了，那自然是没什么问题，但要是还需要一个类似引导，或者酝酿的过程，那后果就很严重了。
包被围攻的。
就算是现在和他交好的闾山老祖以及藏云仙，也肯定会翻脸无情，悍然动手。
“这个世界，对于仙人来说，还是机缘太少了。”
赵善手指敲着膝盖，心中暗叹。
在系统推演出功法，获得归元璞玉章之后，他虽然修炼的前路已明，且在按部就班的修炼下去，但进度却并不尽如人意。
炼气士，虽然内修的就是那一口真炁，但是同样需要外界力量的磨砺，强化。
这个外界的力量，可以是世界的规则显化，也可以是各种稀有的材料，宝物，又或者干脆是某种能够增强炼气士本源的先天之炁。
但是在这个世界，这些基本不存在。
尤其是神州这片地界，古往今来不知道出了多少个仙人，现在都有六尊在这里猫着，但凡是对于仙人有用的资源，都被这六个捂得死死的，哪有赵善插手的空间？
而且更扎心的，就算是这些被仙人捂得死死，视为禁脔的资源，也未必就真的有什么大的提升，无非就是蚊子腿和苍蝇腿的区别罢了。
不然为什么这些仙人，想方设法也要飞升仙界，而不是留在这个世界。
因此对于赵善来说，想要增强实力的话，无非就是以下几个选择。
一是按部就班的磨，通过时间和水磨工夫，来让自己一点一滴的增长，从而慢慢的变强，这也是其他仙人过去所做的事情。
二是眼巴巴的等，等着现如今世界飞升，福地现世的过程当中，能够出现对仙人有用的资源，然后进行瓜分，这是这些仙人现在所做的事情。
三就是赵善独有的机缘，那就是激活特殊事件，去往其他世界，获取新的机缘。
......
“所以，这还用选吗？”
磨和等，都不是赵善的行事风格，所以他毫不犹豫的，从众生相当中，将生死簿的残片取了出来。
现在这个时间点，倒是一个难得的平静期。
虽然焦源福地现世，但并没有出现对仙人有威胁的存在，还在酝酿阶段，而他与官方合作的全民修仙计划，就算官方展现出极高的效率，也不可能是短时间内能够落实的。
因此现在对于赵善来说，其实是一个空档期，有他没他都一个样。
焦源福地这里有两尊仙人坐镇，也不用担心会出什么事。
于是乎，赵善传下自己需要闭关，任何人不准打扰的命令，又和藏云仙神识沟通了一下，让他照看一下白玉化身之后，便离开隐仙派的驻地，寻了一个僻静的地方，开辟出一个洞府。
“也不知道这次去的，会是个什么世界？”
赵善在洞府四周，布置好阵法之后，摩挲着生死簿残片，心中暗道。
按理来说，有地狱存在的世界，层级肯定不会太低，但赵善现在就怕太高了，导致顶不住。
【你已激活特殊道具！】
下一秒，系统提示在他脑海中响起。
嗡！
与此前不同的是，这次生死簿残片竟直接化作了一个黑色的旋涡，出现在赵善面前，而他能够感觉到，自己可以选择进去，也可以选择不进入。
“成仙之后，多了选择的权利么？”
赵善仔细往旋涡当中瞅去，却并不能看到对面的景象，于是耸了耸肩，抬脚走了进去。
【你已进入特殊世界：倩女幽魂！】

第1009章 倩女幽魂，亡灵骑士！
“人生路，美梦似路长。”
“路里风霜，风霜扑面干！”
“......”
蜿蜒的山路之上，一个背着书箱，身着长衫的书生，正一边哼唱着小曲，一边快步走着，额头很快就渗出了细密的汗珠。
“郭北县，应该快了吧！”
走了一阵之后，书生拿出一张地图，在上面比划了一阵，大概确定自己的位置之后，肯定的点了点头：“的确是快了，天黑之前肯定能到。”
他揉了揉自己的肩膀，又捶了捶大腿，继续向前走去。
而在路边，时不时还能见到森然的白骨，或者半掩埋在土中，或者干脆就显露出来，然而书生却并没有任何异色，明显对此已经是司空见惯。
很显然，这是一个混乱的时代。
走了一阵之后，书生终于从小路来到了大路之上，还看到了郭北镇的界碑，脸上露出喜色，正准备加速前进，忽然间听见身后传来急促的马蹄声。
“滚开！”
“去你妈的！”
伴随着喝骂声，几个手持钢刀，长剑，面容凶狠的壮汉，骑着马从后面迅疾而来，差点将书生给撞飞出去。
还好他反应不慢，这才迅速躲开。
“找到了！”
“就是这家伙，杀了他！”
“死！”
而这几人的目标，自然不是这书生，而是前面一个茶棚当中，穿着一身黑衣，正坐着喝茶的一个剑客，领头的手里拿着和一幅画像比照了一下后，便立即大声叫道。
下一秒，这些壮汉齐齐下马，朝着那剑客杀去。
吓的其他喝茶的人连滚带爬的逃走，老板更是缩在柜台后面，不敢有丝毫露头。
“哼，我夏侯剑客横行天下，没想到现在竟然连你们这样的无名小卒，也敢对我出手？”
剑客冷哼一声，站起身来。
锵！
将手边的长剑瞬间拔出，冲入人群当中。
书生只感觉眼前一花，似是刀光剑影闪过，还没有反应过来，就看到那些围攻的壮汉，一个个身上溅出血花，扑通扑通的倒了下来，鲜血很快染红了地面。
这杀人如割草的一幕，看得书生目瞪口呆。
“干什么的？”
而剑客杀完人之后，看到呆呆站在原地的书生，眉头一皱，厉声问道。
“路，路过的！”
书生下意识向后退去。
“路过的看到我跑什么，是不是心里有鬼？”
剑客冷笑一声。
“没，没跑！”
书生面露惊恐，连忙又站在原地，一动也不敢动。
“哼，谅你这个书呆子，也没有这个胆子，准备去哪？”
剑客冷哼一声。
“郭北县。”
“去干嘛？”
“收账。”
“......”
一番对话之后，剑客成功打消了对于书生的戒心，面露讥讽的从行囊里掏出个馒头，扔给了书生：“去郭北县收账，你倒是胆子不小，看你可怜，分个馒头给你！”
“死了也好做个饱死鬼！”
剑客说完之后，自己也拿了个馒头，自顾自的啃着离开了。
而在剑客走远之后，书生才瞬间将手里的馒头扔到了地上，就像是烫手一样，急匆匆的就准备离开。
“这位朋友，郭北县可不是个好地方，要小心啊！”
就在这时，一个声音忽然间在他耳边响起。
书生转头一看，才发现在茶棚的另一角，还有个人坐着在喝茶，刚刚发生的一幕，仿佛对其没有丝毫影响，此时正一边抿茶，一边看着他。
对方相貌颇为俊美，也是书生打扮，倒是让书生多出了些许认同，于是拱了拱手：“多谢兄台提醒，在下自当注意。”
“我看你面相穷酸，命中也无官运，就算是考一辈子，估计也高中不了，不如拜入我门下，来随我修仙，岂不快哉？”
这青年笑着说道。
“神经病！”
书生听到对方这近乎诅咒的话，顿时心头火冒，但也不敢动手，只好一怒之下怒了一下，不再理会对方，快步离开了。
“真是倒霉，遇到的都是些怪人！”
他心里嘀咕着，匆匆走远。
而喝茶的青年则是看着他的背影笑了笑，然后站起身来，一步迈出，消失在了原地。
这个时候，茶棚的老板才出现，苦着脸收拾被破坏的座椅，还有地上的尸体。
“又是一个神经病，难怪敢来郭北县收账！”
还不忘对着书生的背影啐了一口。
刚刚本以为这家伙还正常，结果对着空气说话，想来也是个读书读傻了的家伙，尽犯些癔症。
......
另一边，消失的青年，此时已然出现在了一座荒废寺庙的门口。
“兰若寺啊，倒是大名鼎鼎。”
这自然就是赵善了。
对于这个世界，他还是很满意的，对于成仙之前的他来说有些难度，但是对于眼下的赵善来说，却属于是刚刚好的那种。
虽然剧情当中，没有出现过仙人或者神佛这样的存在，但是从许多细节来看，这个世界的上限其实并不低。
比如说在阴曹地府当中，占山为王，自成一方势力，甚至在阳间来强抢女鬼的黑山老妖，又比如说未来吃光了朝廷百官，现在肯定已经存在的大蜈蚣，慈航普度。
这些都是已经显露出来的，而在其背后，未必没有更强的存在。
“嘻嘻。”
“来玩呀！”
就在这时，赵善耳边听到了有女人的调笑声，从兰若寺中传了出来，带着某种诱惑人心的意味。
很显然，兰若寺中的树妖看不出赵善的实力，于是将他当成了一个普通的书生，看他在门口徘徊，于是派出了女鬼，准备引诱他进去，然后来一波杀猪盘。
“按照剧情来说的话，现在的燕赤霞，也应该已经在兰若寺住下了吧！”
赵善眉头一挑，迈步走了进去。
来都来了，肯定要会一会这些剧情角色的，尤其是燕赤霞和小倩，在赵善前世看过的小说当中，前者堪称是新手导师，而后者更是助力每一个想成为亡灵骑士之人的梦想。
“嗯？”
而就在进入兰若寺之后，赵善发现，自己收在众生相中的生死簿残片，突然动了一下。

第1010章 水深莫测，在下许仙！
“好重的阴气！”
赵善目光扫过进门的庭院，心中顿时了然。
难怪生死簿的残片会发生变化，兰若寺的阴气这么重，并不是仅仅因为这是乱葬岗的原因，而是此地本来就属于是阴阳两界的薄弱区域。
在剧情当中，在地府的黑山老妖甚至能够撕裂空间，将鬼给抓走，燕赤霞等人也能通过灵魂出窍的方式，进入地府进行战斗，就已经说明了这一点。
“看来这个世界的地府，也出了问题，并不完整，所以才触发了生死簿的异动。”
赵善眼眸转动。
在第一诫的时候，就出现过这种情况，不过那个世界的地府破碎的要更加彻底，几乎等同于重建，而这个世界的地府，则看起来并没有那么严重的样子。
“不过我在这个世界能够停留九十天，摸清楚情况绰绰有余，倒也不急于一时。”
他迈着步子，就像真是一个无知的书生，在兰若寺里闲逛着，虽然四周荒芜一片，地上满是落叶，但看起来还是颇有几分幽静的意味在里面的。
难怪燕赤霞要选择在这里隐居。
看住树妖姥姥，和它手下那些女鬼，尽量让它们不要害人是一方面，估计另一方面也是看重了这里清幽僻静的环境，尤其是不会受到外人打扰，适合隐修。
毕竟从显露出来的一鳞半爪，关于世界的大背景来看，这个世界恐怕已经是世风日下，人心难测，鬼怪都未必比活人要危险。
“倒是可以用燕赤霞作为切入口，探查这个世界的修炼界。”
赵善并没有显露出自己的实力，就连神识都只是维持在自己周身三丈，并不外放。
否则要是如之前那般，外放的时候突然与其他人的神识撞在一块，那就有些尴尬了。
最主要的是，如果这个世界真的存在堪比仙人的存在，那么赵善最重要的优势，就是他在这个世界毫无存在过的痕迹，属于是敌明我暗，天生适合偷袭。
要是明牌现身的话，这个优势反而就荡然无存了。
“这个世界的机缘，如果只是从剧情中来看的话，一就是地府，二应该就是朝廷了。”
赵善推开一扇门，发现里面看起来还行，于是决定暂时落脚，面上不动声色，但心头却是不停的思忖着。
地府自不必多说，无论是神话还是传说当中，相关的机缘都是数不胜数，就看这个世界的地府有哪些了，不过从黑山老妖这样的实力，都能占据一方，自称鬼王来看，应该也不至于强到离谱。
当然，也不排除黑山老妖占据的是地府的边边角角，又或者是背后有其他存在撑腰，毕竟地府的水向来很深。
另一边，能够将整个朝廷的文武百官，甚至连皇帝都吞噬成一具空壳，汲取王朝气运，试图化作天龙的大蜈蚣慈航普度，身后的水更是有种深不可测的意味。
要知道就算是仙人，也要畏惧世俗的因果与报应的，间接出手都要考虑再三，更别说是直接出手，还连皇帝都吞噬了。
这简直就是骇人听闻。
虽然从古至今，皇帝的地位一直在降低，最古老的时候称之为人皇，那个时候是堪比仙人，古神般的存在，三皇五帝每一个都不仅仅是统治者，更是强大的修炼者，乃至于神灵。
黄帝御龙升天，颛顼绝天地通，这些都是未来的人皇想都不敢想的。
到了封神时期，虽然地位有所衰退，但也依旧是能够压制诸多修炼者，比如说面对纣王的时候，就算是炼气士，奇人异事，天生神通之人，也要俯身行礼，听从调遣。
再到西游时期，那个时候就已经不能叫做人皇，而只是天子了，自降位格，但即便如此，唐太宗李世民下地府的时候，也要十殿阎罗前来迎接，甚至行跪拜大礼。
皇帝上有王朝气运庇佑，下有国家龙脉支撑，就算是修为高深的修炼者，胆敢暗中窥伺也会遭受反噬，而一只大蜈蚣，竟然能吞噬整个朝廷，乃至于王朝气运，它凭什么？
更别说这大蜈蚣自号慈航普度，后面又化身佛陀，冒称西天如来，就算是妖怪也没有这么疯的。
越是实力强大的修炼者，就越是知道这些名号意味着什么。
就像是除了那些搞邪门歪道的，类似神打这些人以外，正统的修炼者，从来没有敢自号什么太清，上清，玉清这些的，一是容易挨打，而且是往死里打，二就是这些名号，本身就带有某种力量，说不定冥冥之中，真与正主产生某些联系。
那就真的是比恐怖故事还要恐怖了。
而那大蜈蚣如此肆无忌惮，还有一身修歪了的佛门功法，说是背后没有猫腻，鬼都不信。
毕竟蜈蚣化龙，成的不是一般的龙，而是号称百足天龙，而在佛教当中，同样有八部众的传说，也称之为八部天龙，其中的意味你品，你细品。
......
叩叩叩。
就在这时，赵善所在的房门之外，突然响起了敲门声。
“天都没黑，这就忍不住了？”
赵善忍不住心头摇头，妖怪就是妖怪，一点定力都没有。
但还是走了过去，面不改色的将房门打开，站在外面的，赫然是一名身材曼妙，容貌美丽的女子，此时正以一种楚楚可怜，足以激起男人保护欲的神情，看着赵善。
“这位小姐，有何事？”
当然，在赵善眼中，这就是一个通过幻术，将自己伪装成人的女鬼。
“公子，我本是大家闺秀，在附近与家人走散了，孤身一人，好生害怕，幸亏遇见公子，还请收留我一晚，待明日家里人寻来之后，定有厚报。”
这女鬼轻声细语的说道。
一番话当中，既有眼前的美色，又有未来的利益，加上我见犹怜的神情，以及隐隐的诱惑，足以让绝大部分人小头控制大头，被迷得昏头转向。
“既然是大家闺秀，就应该知道男女授受不亲的道理！”
赵善一脸正气，朗声说道。
女鬼神色一愣，就在以为自己计划失败的时候，却只见赵善话锋一转：“但话又说回来了，小姐孤身一人，我岂能坐视不理，赶紧进来吧！”
“公子真是个好人，还未请教尊姓大名？”
女鬼嘴角抽了抽，轻移莲步走进了房间，开口问道。
“在下许仙。”

第1011章 全军覆没的女鬼，震惊的燕赤霞！
“许公子，你长的真帅。”
“这种大家都知道的事情，就不必强调了。”
“还很有自信。”
“谢谢。”
“......”
进入房间之后，一人一鬼进行了一些没有营养的对话。
这女鬼本来是奉姥姥之命，过来诱惑赵善，然后乘机汲取他的精血，再回去复命的，结果聊了几句之后，明明是灵魂状态，她都有种心跳加速，小鹿乱撞的感觉。
看着赵善的眼神，也越来越黏腻，要是这是一个游戏的话，她现在应该是双眼都直接变成爱心了。
于是很快将树妖的命令抛之脑后，开始柔情似水的望着赵善，不知从哪找出了笔墨纸砚，又是给他铺桌，又是给他研墨的。
“从这女鬼的实力来看的话，估计那树妖也强不到哪里去。”
赵善心中暗道。
他并没有对这个女鬼做些什么，而纯粹就是仙人之体所散发出来的魅力，就直接将其捕获，变成了恋爱脑。
只能说，以仙人之尊来对付这些女鬼，完完全全就是降维打击。
很快，这女鬼就十分殷勤的将整个房间都收拾了一遍，然后眉目含情的坐在床上，正准备招呼赵善的时候，突然脸色一变，又直接站了起来。
因为她突然想了起来，自己身上有姥姥的铃铛，若是与男人交合的话，等到关键时刻，姥姥就会出现，取走对方性命。
这绝对不行！
公子这么好的人，怎么能死在这里？
女鬼不自觉的开始思考，该怎么才能让赵善离开这里，但就在这时，门外忽然再次响起了敲门的声音。
“小姐，小姐你在吗？”
一个清脆的女声传来。
“这不是一座荒废的寺庙吗，今天这么多人？”
赵善笑了笑，正准备去开门。
“公子，让我来吧，声音好像是和我走散的丫鬟。”
女鬼却抢先一步，推开门来到了外面，果然一个相貌同样艳丽的女人，正站在外面敲门，看到赵善之后，顿时眼睛一亮。
“你......”
她话还没说完，就被房间里的女鬼直接拽到了一边。
“怪不得这么久不回来，你这小浪蹄子，想要吃独食是不是？”
后来的女鬼满脸调笑的说道。
“公子是个好人，我们不能害他！”
然而最开始的女鬼却是语气坚定的说道。
“小霖，你疯了？”
后来的女鬼大吃一惊，用震惊的目光看着她：“这人已经被姥姥盯上了，就算是你不想动手，他也肯定活不了，但要是被姥姥知道，你可就惨了，说不定会被献给黑山老妖的。”
“不管怎么样，我绝对不会让公子出事的。”
小霖摇了摇头，恋爱脑还在发力。
“哼，你不敢动手，就让我来，我倒要看看，这人怎么回事，这么片刻功夫，就把你迷的神魂颠倒了？”
后来的女鬼冷哼一声，直接甩开她的手，朝着房间里走去。
她可不是什么恋爱脑的女鬼，对于什么情情爱爱的，更是一点兴趣都没有，心里只有搞事业。
呵，男人，只会影响我变强的速度！
数分钟后。
“公子，你渴不渴，要不要喝茶？”
“奴家叫做小兰，跳舞可好看了，公子想要看奴家跳舞吗？”
后来的女鬼满脸痴迷的看着赵善，手指羞涩的捻着自己衣角，霞飞双颊，活脱脱一个陷入爱河的模样。
“对呀，公子，我也会跳舞，你要是嫌我们跳的不好看，还有其他姐妹，我去叫她们一起过来跳给公子看呀！”
小霖在身后给赵善捏着肩膀，眼中满是讨好。
......
约莫一个时辰后，兰若寺外，一个背着木匣的大胡子，匆匆忙忙走进了寺庙。
“糟糕！”
然后刚刚踏进寺门，大胡子心里就咯噔一声，抽了抽自己的鼻子。
“还没到晚上，阴气就这么重，难道是那些女鬼全都出来了，要和我拼个你死我活不成？”
他警惕的望向四周，暗自嘀咕着。
虽然这段时间以来，他和那树妖都是井水不犯河水，看起来相安无事，但一人一妖都清楚，他们之间必有一战。
一方面，树妖觊觎他的精血和法力，另一方面，大胡子也看不惯树妖随意杀人的行为。
只不过现在这世道，树妖杀的人十有八九，都是些该死的家伙，所以他才睁一只眼闭一只眼。
“阴气都集中在这个房间里面，难道是准备偷袭我？”
大胡子循着感应，很快就来到了阴气最为浓郁的地方，站在房间外面，却听到里面传来了一阵阵调笑以及娇呼的声音，就好像在举行什么宴会一样。
“不管了，先下手为强，给我死来！”
大胡子心一横，猛地一脚踹开房门，背上木匣中的宝剑蠢蠢欲动。
然而下一秒，整个人却愣在了原地，眼睛瞪的像是铜铃一样，目瞪口呆的看着房间里面。
却只见原本普普通通的房间，此时摆着桌子，挂着纱巾，一群身姿曼妙的女鬼，正在中间跳着舞，身形轻盈，动作矫健，美如画卷一般。
而在这些女鬼的面前，却是坐着一个虽然看起来很帅，但是却没有丝毫修炼气息的......普通人？！
并且在对方的左边，有一个女鬼给他倒酒，右边有一个女鬼夹菜，身后还有两个女鬼捶着肩膀，在这简陋的房间里面，简直就像是帝王般的待遇。
明明是鬼气森森，但偏偏这些女鬼全都一个个小心翼翼的控制着自己，根本没有让阴气和鬼气，侵蚀到这青年分毫。
最重要的是，无论是跳舞的女鬼，还是伺候的那些，一个个全都面露春色，含情脉脉的看着那青年，仿佛眼里除他之外，再无其他人，情意肉眼可见的都快要溢出来了，甚至彼此之间，都没有争风吃醋。
这给我干哪来了，还是兰若寺吗？
即便是大胡子走南闯北，见多识广，但也从来没有见过这种场面，一群女鬼不但没有害人，反而在这里眉目传情，载歌载舞，伺候着一个普通人？
哈哈哈，这个世界，终于已经疯癫到我认不出来的模样了吗？
大胡子释怀的笑了。

第1012章 浩然正气，儒家圣人？！
“可恶！”
“岂有此理！”
“姐妹们，弄他！”
“......”
大胡子是笑了，但是房间里这么多的女鬼，脸上却笑不出来了，一个个愤怒的盯着踹门的大胡子，眼里仿佛要冒出火来一样。
毕竟在对方出现之前，这里气氛融洽到下一秒，仿佛就已经要开银趴了，甚至这些女鬼都想要怎么排队了。
结果这一脚下来，气氛全毁了。
一时间，靠近门口的几个女鬼面露黑气，凶相毕露，但碍于不想在赵善面前，展现出厉鬼凶恶的一面，所以只是像普通人打架一样，锋利的手指朝着大胡子脸上抓去。
“来得好！”
事已至此，大胡子也破罐子破摔，根本不去想什么情况，直接手捏剑诀，准备开杀。
反正人鬼殊途，杀了就完事了。
“住手！”
然而就在这时，一个声音却忽然在众人，鬼耳边响起，虽然不大，但是却有种莫名的威严，让准备动手的女鬼瞬间停了下来，愣在原地。
就连大胡子都忍不住动作顿住，心中杀意被莫名的消弭了许多。
有这种事？
下一秒，他才反应过来，立即快步向后退去，同时面露骇然，咬破手指，将精血涂在了眼皮之上。
“你到底是什么人？”
同时暴喝出声。
要知道，他可不是什么普通人，而是名震关东、广西二十六省的判官，原本就是武林高手，后来因不满官场黑暗，辞官隐居，又由武入道，佛道兼修，练就了一身好本领。
就算是妖魔鬼怪，落在他手里照样要倒霉。
凭他的实力和修为，竟然被一个普通人所喝止住，下意识停手，这简直就是匪夷所思。
这绝对不是普通......还真他妈是普通人？！
大胡子此时以精血开天眼，任何妖魔鬼怪，都逃不过他的眼睛，但是任凭他如何看，对方身上都没有任何的异种气息，就是一个平平无奇的人类而已。
顶多是看起来帅的有些过分罢了。
“这位兄台，在下许仙，一路游学至此，借住本寺，不知如何得罪了兄台？”
那青年站起身来，对着他拱了拱手，朗声开口说道。
“游学？想来你也是个读书人，岂不知事出反常必有妖，在这荒山野寺，和来历不明的女人嬉戏，非君子所为！”
大胡子冷哼一声，开口说道。
他本想点破这群女鬼的身份，但是转念一想，这些女鬼自己都没有暴露，兴许是在戏弄这个笨书生，要是说出来了，兴许就直接撕破脸，到时候对方在女鬼群里，岂不危险？
于是只得言语之间，进行点拨。
“在下饱读圣贤之书，养浩然正气，以诚待人，则人必以诚应我，又有何惧？”
然而面对他的提醒，这书生却仿佛是读书读傻了一般，正色说道：“这世道如此，皆是因为人心坏了，在下不才，愿以身作则，还这世道一个朗朗乾坤！”
神经病！
大胡子本来想这么骂的，但他却忽然发现，随着对方话音落下，四周的诸多女鬼，纷纷面露感动之色，如果说之前看着对方的目光，是柔情似水的话，那么现在简直就是炙热如火。
一个个仿佛是找到了知音一般，让大胡子如鲠在喉，一时竟不知说些什么好。
最主要的是，他能看出这些女鬼不像是演的，而就是真情流露，这才是让他觉得最离谱的。
要知道，这些女鬼虽然在赵善面前，一个个看起来乖巧可人，仿佛大家闺秀，但实际上可都是树妖的爪牙，每一个手里不知道沾了多少人命，说一句心如铁石完全不过分。
结果眼下三言两语之间，就被对方说的眼泪都要下来了，这合理吗？
“还未请教兄台尊姓大名？”
对方再次开口问道。
“在下行不更名，坐不改姓，燕赤霞是也！”
既然对方诚心诚意的发问了，大胡子也没有隐瞒，直接道出了自己的身份。
“相逢即是有缘，难得诸位小姐垂青，有酒有肉，有歌有舞，燕兄敢来一起畅饮否？”
青年举起酒杯，笑着说道。
“有何不敢？”
燕赤霞本来就是个豪爽性子，现在对方邀请，他自然不会退缩，整理了一下自己的衣冠，大步走进了房间，与一个个女鬼擦肩而过，走到了青年的身边。
事实上，他心里想的是靠近之后，如果这些女鬼暴起发难，也好第一时间救人。
“好！”
青年将杯中酒一饮而尽，然后拍了拍手掌：“接着奏乐，接着舞！”
一旁的女鬼，将警惕的目光从燕赤霞身上收回，然后情意满满的给赵善斟满酒杯，并且主动递到了嘴边。
而另一边的女鬼，则是冷冷望了一眼燕赤霞，似乎是在警告他，然后也给他倒了一杯酒，没好气的放在他面前，突出一个区别对待，你爱喝不喝。
原本停了下来的女鬼，也再次起舞，让燕赤霞一时间有种恍如梦中的感觉。
酒是真的，喝起来甚至还不错，并不像是女鬼通常所使用的幻术，就连歌舞看起来都是格外用心，一颦一笑，动人心魄。
燕赤霞过去也不是没有看过歌舞，但是一群女鬼在面前跳舞，还真没见过。
就这样你一杯，我一杯，一边喝酒，一边交谈，燕赤霞竟觉得与对方越谈越是投机，大有知己之感，说到兴起，干脆站起身来，拔剑起舞，唱了起来：
“道可道，非常道！”
“天道地道，人道剑道！”
“......”
歌声豪迈，侠气四溢，极具感染力。
赵善颇有一种听电影原声带的感觉，靠在女鬼凉滋滋，软绵绵的身上，面带笑容，以筷子敲击桌面，帮他配乐。
“公子，倒让这大胡子显摆起来了！”
不过他身边的女鬼们却不乐意了，她们眼里都是赵善，此时感觉被燕赤霞抢了风头，纷纷垮着个脸。
“好，那我也来拾古人牙慧，献丑了！”
赵善也站起身来，哈哈大笑，将杯中酒一饮而尽，开口道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”
“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”
“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”
“......”
一首将进酒，豪气万千，让燕赤霞忍不住扭头望去，只是一眼，便感觉到在对方身上，似是有一道白色光柱，冲天而起，刺的他眼睛发痛。
哐当！
手里宝剑直接落在了地上，整个人仿佛是见了鬼，不对，是阎罗王一般。
“浩然正气，儒家圣人？！”

第1013章 我为圣贤，当为世间开太平！
不是，兄台，说说就行了，没让你真有啊！
燕赤霞咽了口唾沫，看着赵善头顶上空如狼烟般升起的白色光柱，忍不住揉了揉眼睛，
浩然正气，属于是儒家，或者说是读书人独有的力量。
孟子曰：吾善养吾浩然之气，又有诗云：天地有正气，杂然赋流形，这事实上讲的都是一个东西，那就是读书人所培养出来的一股气，一种精神层次上的蜕变。
一旦养出了浩然正气，那么就算只是一个普通人，也能够做到鬼神辟易，妖魔退避，甚至就连修为强大的修炼者，也会隐隐在遭受克制。
甚至于，一张随手书写的手稿，都可以做到镇压妖魔鬼怪，驱逐邪祟，不亚于道行高深的修炼者。
只不过能够养出浩然正气的读书人，比起修炼有成的修炼者，那数量可就少的太多了，百年都未必能够出得了一个，就算是王朝的鼎盛时期，也就那么一掌之数罢了。
因为想要养出浩然正气，读死书是没用的，行走在前人的道路上也是没用的，非得是自己将圣人之言，经典要义真正理解，融会贯通，还得要以身作则，践行心中之理。
这还只是前提，最重要的是还得自己在前人的基础上推陈出新，开宗立派。
如此这般，才有可能养出浩然正气。
每一个，都能算得上是当世的儒家圣人，儒学宗师，是天下读书人敬仰的典范。
燕赤霞走南闯北，这么多年下来，也只是听说过有这样的人存在，但从来没有见到过，没想到今天在这兰若寺，一群女鬼环绕当中，竟然见到了一尊儒家圣人。
难怪！
难怪这么多女鬼，轻而易举的就被对方给降服了，这显然是不知不觉间，被圣人的品格与魅力所吸引，如飞蛾扑火般，不自觉的进行靠近。
虽然浩然正气对于妖魔鬼怪来说，拥有强烈的克制作用，但另一方面，这对于这些异类来说，同样是大机缘。
如果能够入得圣人之眼，那么这些克制的浩然正气，就会化作洗涤自身的力量，就像是打铁一样，能够将自己体内的杂质，慢慢的排斥出来。
就燕赤霞所知道的，据说前朝就有一尊儒家圣人，身边有一只化形的狐妖相随，结为夫妻，极为恩爱。
后面待到这尊圣人寿终正寝之后，那狐妖伤心欲绝，在其坟墓处结庐而居，据说百年之后，就直接化作了天狐，堪比仙人境界，至今仍在守墓。
当然，这只是传说，燕赤霞当时也去祭拜过这尊圣人墓，并没有见到传说中的天狐。
没错，儒家圣人也是会死的，因为他们本质上，依旧只是普通人。
所谓子不语乱力乱神，对于儒家的圣人来说，他们接受这个世界上存在妖魔鬼怪，仙人佛陀等，但是他们自身却不会选择修炼，而是普普通通过完一生，然后坦然赴死。
道家求长生，佛家求转世，而儒家求的则是为圣贤。
所谓上有好，下必从焉，要是作为天下楷模，儒道宗师，当世圣人的存在，都要去追求长生不老的话，那么其他人就更是会疯狂追求，以图长生。
农民不种地，商人不流通，官员不作为，就连皇帝，都是不问长生问鬼神。
那人道秩序就彻底崩塌了，这与儒家强调的礼法，完全就是背道而驰的事情。
所以尽管许多人都清楚，凭借这些儒家圣人的精神境界，虽然转修佛或者是道，都能突飞猛进，甚至于一朝顿悟，当场渡劫都有可能，但却从未有儒家圣人如此做过。
一些人宁愿被普通人的刀兵杀死，或者饿死冻死，也不会踏上修炼之途，这就是气节，也是他们会被天下人视作楷模，敬仰的原因所在。
......
“燕兄，莫非是醉了，如何剑都掉了？”
眼见燕赤霞愣在当场，赵善笑了笑，走上前去，将地上的长剑捡了起来，屈指一弹。
嗡！
剑身嗡鸣，犹如龙吟。
“好剑！”
他赞了一句，然后将剑重新递给了燕赤霞。
“许兄游历天下，不知有何收获，又有何等志向？”
燕赤霞接过剑来，重新插回木匣，眼见对方如此年轻，忍不住开口问道。
不过他倒是没有产生怀疑，毕竟浩然正气骗不了人，况且读书这种事情，就跟修炼一样，同样也是看天赋，有天才的，人与人的差距，比人与妖怪的差距还要大。
有的人三岁就能作诗，十几岁就能进京赶考，金榜题名，而有的人读一辈子书，都考不中一个童生，秀才，找谁说理去？
“问得好！”
赵善击掌而道，重新回到座位上，大马金刀的坐了下来，将杯中酒一饮而尽。
“天下之乱，便在于人心不靖，由此世风日下，豺狼当道！”
“在下的志向，便是治乱人心，消除这天下的乱象，为世间重开太平！”
赵善声如金石，慷慨激昂，让燕赤霞觉得自己早已冷却的血，竟然都有种要随之沸腾的感觉。
大丈夫当如是也！
愿提三尺之剑，还世间一个朗朗乾坤。
公若不弃，某愿......
“哪来的穷酸书生，在这里大放厥词，简直让人笑掉大牙！”
然而就在这时，一个不男不女，阴恻恻的声音骤然响起，紧接着房门之外，妖风大作，一道道如蛇般的阴影浮现，到处乱蹿，簇拥着一个身影走了过来。
“公子小心！”
“保护公子！”
霎时间，众女鬼脸色大变，下意识挡在了赵善身前，虽然眼中满是畏惧，但却鼓起勇气，与缓缓走来的姥姥对峙着。
“好哇，一群吃里扒外的东西！”
伴随着愤怒的声音，穿着女人衣裙，但面相却如男人一般的树妖姥姥，看着将赵善护至身后的一群女鬼，气的面容都扭曲了：“我就说怎么去了这么多，一个都没回来，原来是都在这谈情说爱呢！”
“小倩，小青，去把人给我抓过来！”
树妖身边还跟着唯二的两个女鬼，此时手一指，厉声说道。

